---
title: Utilisation de MRTK dans des projets de grande taille
description: Astuces pour les consommateurs de MRTK avec des projets volumineux.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, Mixed Reality, développement, MRTK
ms.openlocfilehash: 28ba272a48b0a0c524185ac7114a09cf8e0e91f8
ms.sourcegitcommit: f338b1f121a10577bcce08a174e462cdc86d5874
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "113177121"
---
# <a name="using-mrtk-in-large-projects"></a><span data-ttu-id="3e63b-104">Utilisation de MRTK dans des projets de grande taille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-104">Using MRTK in large projects</span></span>

<span data-ttu-id="3e63b-105">Cette page contient des conseils utiles pour les utilisateurs de MRTK qui les exposent dans des projets volumineux existants ou qui configurent un nouveau qui sera contrôlé par le code source et qui auront plusieurs développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-105">This page contains some useful tips for consumers of MRTK that are pulling it into existing large projects, or setting up something new that will be source controlled and have multiple developers.</span></span>

<span data-ttu-id="3e63b-106">*Nous vous recommandons de lire toutes les instructions ci-dessous, à l’aide de celles-ci, afin d’éviter des problèmes difficiles quand vous travaillez sur des codes base plus volumineux.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-106">*We recommend reading all of the guidelines below, following them will help avoid some tricky issues when working on larger codebases*</span></span>

## <a name="gitignore"></a><span data-ttu-id="3e63b-107">gitignore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-107">gitignore</span></span>

<span data-ttu-id="3e63b-108">Le fichier. gitignore suivant est une base recommandée pour l’extraction lors de l’utilisation de MRTK-des parties de MRTK qui créent un état local qui peuvent être ignorées en toute sécurité par le contrôle de code source, ce qui entraînerait une mauvaise intégrité de l’État Git local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-108">The following .gitignore file is a recommended base to pull in when consuming MRTK - there parts of MRTK that creates local state that can be safely ignored by source control, which would otherwise dirty local git state.</span></span>

<span data-ttu-id="3e63b-109">Notez que les premières parties de ce sont extraites de l’GitHub Unity par défaut. gitignore avec des ajouts spécifiques à MRTK ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-109">Note that the beginning parts of this are taken from the default github Unity .gitignore with MRTK-specific additions later.</span></span> <span data-ttu-id="3e63b-110">Notez également que certaines de ces règles prennent certains chemins d’accès et peuvent être modifiées en fonction de l’emplacement de MRTK dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-110">Also note that some of these rules assume certain paths, and can be modified based on where MRTK is located within your project.</span></span>

```
# This .gitignore file should be placed at the root of your Unity project directory
#
# Get latest from https://github.com/github/gitignore/blob/master/Unity.gitignore
#
/[Ll]ibrary/
/[Tt]emp/
/[Oo]bj/
/[Bb]uild/
/[Bb]uilds/
/[Ll]ogs/

# MemoryCaptures can get excessive in size.
# They also could contain extremely sensitive data
/[Mm]emoryCaptures/

# Asset meta data should only be ignored when the corresponding asset is also ignored
!/[Aa]ssets/**/*.meta

# Uncomment this line if you wish to ignore the asset store tools plugin
# /[Aa]ssets/AssetStoreTools*

# Autogenerated Jetbrains Rider plugin
/[Aa]ssets/Plugins/Editor/JetBrains*

# Visual Studio cache directory
.vs/

# Gradle cache directory
.gradle/

# Autogenerated VS/MD/Consulo solution and project files
ExportedObj/
.consulo/
*.csproj
*.unityproj
*.sln
*.suo
*.tmp
*.user
*.userprefs
*.pidb
*.booproj
*.svd
*.pdb
*.mdb
*.opendb
*.VC.db

# Unity3D generated meta files
*.pidb.meta
*.pdb.meta
*.mdb.meta

# Unity3D generated file on crash reports
sysinfo.txt

# Builds
*.apk
*.unitypackage

# Crashlytics generated file
crashlytics-build.properties

# NuGet Build Process Generated
# This section covers files that are generated when consuming/using MRTK from NuGet
# May not be relevant if consuming via .unitypackages
/NuGet/*
!/NuGet/BuildSource.proj
/MRTKBuild/
/MSBuild/
/PackagesCopy/
!/scripts/Packaging/NuGetRestoreProject.csproj
```

## <a name="projectpreferencesasset-file"></a><span data-ttu-id="3e63b-111">Fichier ProjectPreferences. Asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-111">ProjectPreferences.asset file</span></span>

<span data-ttu-id="3e63b-112">les paramètres MRTK à l’ensemble de la Project se trouvent sous l’emplacement > > de modification Project Paramètres Shared Computer Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-112">Project-wide MRTK settings can be found under the Edit -> Project Settings -> Mixed Reality Toolkit location.</span></span> <span data-ttu-id="3e63b-113">Ces paramètres seront enregistrés dans un fichier à cet emplacement dans le dossier ressources :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-113">These settings will be saved to a file at this location in the Assets folder:</span></span>

```
Assets/MixedRealityToolkit.Generated/ProjectPreferences.asset
```

<span data-ttu-id="3e63b-114">Si votre projet aura plusieurs collaborateurs, il est recommandé d’archiver ce fichier de ressources après avoir effectué une configuration initiale des paramètres de MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-114">If your project will have multiple collaborators, it is recommended that this asset file be checked in after doing an initial setup of MRTK settings.</span></span> <span data-ttu-id="3e63b-115">En particulier, pensez à **activer les paramètres suivants**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-115">In particular, consider having the **following settings checked**:</span></span>

<span data-ttu-id="3e63b-116">**Verrouiller les profils du kit de développement logiciel (SDK)** : si cette option est désactivée, les profils MRTK par défaut sont modifiables globalement, ce qui rend les mises à niveau de MRTK difficiles (cela peut entraîner des conflits de fusion dans le Framework lui-même)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-116">**Lock SDK Profiles** - If this is disabled, the default MRTK profiles will be globally editable, which will make MRTK upgrades challenging (it can lead to merge conflicts in the framework itself)</span></span>

<span data-ttu-id="3e63b-117">**Ignorer le configurateur de projet MRTK** : si cette option est désactivée, le configurateur de projet s’affiche si les paramètres MRTK actuels ne correspondent pas à MRTK valeurs par défaut recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-117">**Ignore MRTK project configurator** - If this is disabled, the project configurator will show if the current MRTK settings do not match MRTK recommended defaults.</span></span> <span data-ttu-id="3e63b-118">Étant donné que votre projet peut avoir choisi explicitement de ne pas avoir de paramètres activés, l’activation de ce paramètre empêchera les autres collaborateurs de voir cette boîte de dialogue en modifiant les paramètres par inadvertance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-118">Since your project may have explicitly chosen not to have some settings enabled, having this setting checked will prevent other collaborators from seeing this dialog an changing settings inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="3e63b-119">Ces paramètres doivent être configurés par la personne qui définit le projet, puis ignorés par les autres collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-119">These settings should be configured by the person setting up the project and then ignored by the other collaborators.</span></span>

<span data-ttu-id="3e63b-120">**Activer automatiquement les fonctionnalités UWP** : si cette option est désactivée, certaines fonctionnalités (par exemple, le suivi oculaire) peuvent échouer silencieusement lors du déploiement sur un appareil, car Unity n’ajoute pas automatiquement les fonctionnalités d’exécution requises au manifeste de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-120">**Auto-enable UWP capabilities** - If this is disabled, certain functionality (for example, eye tracking) may silently fail when deployed to a device because Unity won't automatically add the required runtime capabilities to the application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="3e63b-121">Si ce paramètre est activé, le déploiement de votre application sera protégé de cette classe de problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e63b-121">Having this setting checked will safeguard your application deployment experience from this class of issues.</span></span>
