---
ms.openlocfilehash: c9ce068adc3b4b550ecaf1b1c106d9b12f363ac0
ms.sourcegitcommit: 9664bcc10ed7e60f7593f3a7ae58c66060802ab1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96443510"
---
# <a name="hololens"></a>[<span data-ttu-id="858e5-101">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-101">HoloLens</span></span>](#tab/hololens)

<span data-ttu-id="858e5-102">Si vous avez une application HoloLens, choisissez votre [option de distribution](../distribute-overview.md#distribution-options) préférée dans le tableau ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-102">If you have a HoloLens application, choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="858e5-103">Si vous publiez sur le Microsoft Store, vous avez la possibilité d’ajouter des [achats dans l’application](../in-app-purchases.md) pour monétiser votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-103">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

# <a name="windows-mixed-reality"></a>[<span data-ttu-id="858e5-104">Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-104">Windows Mixed Reality</span></span>](#tab/wmr)

<span data-ttu-id="858e5-105">Si vous utilisez une application immersif qui cible un casque Windows Mixed Reality, créez un lanceur d’application 3D, puis choisissez votre [option de distribution](../distribute-overview.md#distribution-options) préférée dans le tableau ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-105">If you're working with an immersive application that targets a Windows Mixed Reality headset, create a 3D app launcher, then choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="858e5-106">Si vous publiez sur le Microsoft Store, vous avez la possibilité d’ajouter des [achats dans l’application](../in-app-purchases.md) pour monétiser votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-106">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

### <a name="designing-3d-app-launchers-for-vr"></a><span data-ttu-id="858e5-107">Conception des lanceurs d’applications 3D pour VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-107">Designing 3D app launchers for VR</span></span> 

<span data-ttu-id="858e5-108">les lanceurs d’applications 3D apparaissent en tant qu’objets dans l’environnement d’hébergement Windows Mixed Reality qui s’affiche chaque fois qu’un utilisateur place sur un casque immersif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-108">3D app launchers appear as objects in the Windows Mixed Reality home environment that appears whenever a user puts on an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="858e5-109">Ces objets sont les vôtres pour la création et la personnalisation, mais il est recommandé de commencer par notre article de [conseils de conception](../3d-app-launcher-design-guidance.md) pour obtenir le blocage de bonnes pratiques de conception, notamment la mise à l’échelle, le type, le choix de couleurs, la texturation et les autres éléments qui font partie de l’environnement virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-109">These objects are yours to create and customize however you like, but it's recommended that you start with our [design guidance](../3d-app-launcher-design-guidance.md) article to get the hang of good design practices, including scaling, type, color choice, texturing, and above all making it stand out in a virtual environment.</span></span>

### <a name="modeling-and-exporting-3d-app-launchers"></a><span data-ttu-id="858e5-110">Modélisation et exportation des lanceurs d’applications 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-110">Modeling and exporting 3D app launchers</span></span>

<span data-ttu-id="858e5-111">Une fois que vous avez défini l’idée de votre lanceur d’applications 3D, vous devez vous assurer qu’il répond aux exigences de Microsoft Store, y compris le format de fichier de ressources, le nombre de triangles, les tailles de texture, la longueur d’animation et l’optimisation des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-111">Once you're set on the idea for your 3D app launcher, you need to make sure it meets the Microsoft Store requirements, including asset file format, triangle count, texture sizes, animation length, and asset optimization.</span></span> <span data-ttu-id="858e5-112">Ce processus peut être très technique. nous vous recommandons donc d’utiliser notre article de [création de modèle 3D](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) pour cocher toutes les cases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-112">This process can be highly technical, so we recommend using our [3D model creation](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) article to check all the boxes.</span></span> <span data-ttu-id="858e5-113">Les ressources qui ne répondent pas à cette spécification de création ne seront pas affichées dans la page d’hébergement de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-113">Assets that don't to meet this authoring specification won't be rendered in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="adding-3d-app-launchers-in-your-apps"></a><span data-ttu-id="858e5-114">Ajout de lanceurs d’applications 3D dans vos applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-114">Adding 3D app launchers in your apps</span></span>

<span data-ttu-id="858e5-115">Une fois que vous avez vérifié que votre lanceur d’applications 3D répond aux instructions de création de Windows Mixed Reality, il peut être utilisé pour remplacer le lanceur 2D par défaut de votre application dans l’environnement d’hébergement Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-115">After you've ensured that your 3D app launcher meets the Windows Mixed Reality authoring guidelines, it can be used to override the default 2D launcher for your application in the Windows Mixed Reality home environment.</span></span> <span data-ttu-id="858e5-116">Le processus d’intégration d’un lanceur d’application 3D dans votre application dépend du type d’application que vous développez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-116">The process for integrating a 3D app launcher into your application depends on the type of application you're developing:</span></span>

* [<span data-ttu-id="858e5-117">Applications UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-117">UWP apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers.md)
* [<span data-ttu-id="858e5-118">Applications Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-118">Win32 apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers-win32.md)

### <a name="optional-placing-3d-models-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="858e5-119">Facultatif Placer des modèles 3D dans la page d’hébergement Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-119">[Optional] Placing 3D models in the Windows Mixed Reality home</span></span>

<span data-ttu-id="858e5-120">En guise de bonus supplémentaire, certaines applications 2D vous permettent de placer des modèles 3D directement dans l’espace de réalité Windows mixed en tant que décorations ou pour une inspection supplémentaire en 3D complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-120">As an added bonus, some 2D applications let you place 3D models directly into the Windows Mixed Reality home as decorations or for further inspection in full 3D.</span></span> <span data-ttu-id="858e5-121">Le protocole Add Model vous permet d’envoyer un modèle 3D à partir de votre site Web ou de votre application vers la page d’hébergement Windows Mixed Reality, où il sera conservé comme les lanceurs d’applications 3D, les applications 2D et les hologrammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-121">The add model protocol lets you to send a 3D model from your website or application to the Windows Mixed Reality home, where it'll persist like 3D app launchers, 2D apps, and holograms.</span></span> <span data-ttu-id="858e5-122">Découvrez [Comment placer des modèles 3D dans la page d’hébergement Windows Mixed Reality](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) pour obtenir des détails supplémentaires et des instructions sur la façon d’animer vos propres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858e5-122">Check out [how to place 3D models in the Windows Mixed Reality home](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) to find more details and instructions on how to liven up your own apps.</span></span>