---
title: Historique des versions de la communication à distance holographique
description: Restez à jour dans l’historique des versions de la fonctionnalité de communication à distance holographique pour HoloLens 2.
author: florianbagarmicrosoft
ms.author: flbagar
ms.date: 06/10/2021
ms.topic: article
keywords: HoloLens, communication à distance, accès distant holographique, historique des versions, casque de la réalité mixte, casque de réalité mixte, casque de réalité virtuelle
ms.openlocfilehash: dae7bc0dac792cbe1a8472415d5e9fa34532e918
ms.sourcegitcommit: 2f69fb62eb81f91e655d7b55306b0550a1162496
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111908217"
---
# <a name="holographic-remoting-version-history"></a><span data-ttu-id="37e17-104">Historique des versions de la communication à distance holographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-104">Holographic Remoting Version History</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37e17-105">Ce guide est spécifique à la communication à distance holographique sur HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-105">This guidance is specific to Holographic Remoting on HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-260-june-10-2021"></a><span data-ttu-id="37e17-106">Version 2.6.0 (10 juin 2021) <a name="v2.6.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-106">Version 2.6.0 (June 10, 2021) <a name="v2.6.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-107">La communication à distance holographique à l’aide de l’API OpenXR prend désormais en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-107">Holographic Remoting using the OpenXR API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-108">Nouvelle extension de XR_MSFT_holographic_remoting_speech, qui permet aux applications d’écouter des commandes vocales personnalisées dans différentes langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-108">The new XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension, which allows applications to listen to custom speech commands in various languages.</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-109">L’extension XR_MSFT_scene_understanding, qui fournit aux applications une représentation structurée et de haut niveau des plans, des mailles et des objets dans l’environnement de l’utilisateur, ce qui permet le développement d’applications spatialement compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-109">The XR_MSFT_scene_understanding extension, which provides applications with a structured, high-level representation of the planes, meshes, and objects in the user's environment, enabling the development of spatially-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-110">Toutefois, avec l’inconvénient que XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT est la seule cohérence prise en charge par xrComputeNewSceneMSFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-110">However, with the caveat that XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT is the only consistency supported by xrComputeNewSceneMSFT.</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-111">L’extension XR_MSFT_spatial_graph_bridge, qui permet aux applications de créer des handles XrSpace pour effectuer le suivi des nœuds de graphique spatial d’autres API ou bibliothèques de plateformes d’appareils Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-111">The XR_MSFT_spatial_graph_bridge extension, which allows applications to create XrSpace handles to track the Spatial Graph Nodes of other Windows Mixed Reality device platform libraries or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-112">Toutefois, avec l’inconvénient que XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT est le seul type de nœud pris en charge par xrCreateSpatialGraphNodeSpaceMSFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-112">However, with the caveat that XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT is the only node type supported by xrCreateSpatialGraphNodeSpaceMSFT.</span></span> 
* <span data-ttu-id="37e17-113">La communication à distance holographique à l’aide de l’API de réalité mixte prend désormais en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-113">Holographic Remoting using the Mixed Reality API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-114">Les surcharges SpatialGraphInteropPreview. CreateCoordinateSystemForNode, qui permettent aux applications d’effectuer le suivi des nœuds de graphique spatial statique afin que les utilisateurs puissent connaître les emplacements et les éléments de leur environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-114">The SpatialGraphInteropPreview.CreateCoordinateSystemForNode overloads, which allow applications to track static Spatial Graph Nodes so that users can reason about places and things in their environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-115">La communication à distance holographique utilisant à la fois les API OpenXR et de réalité mixte prend désormais en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-115">Holographic Remoting using both the OpenXR and Mixed Reality APIs now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-116">Le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft. MixedReality. SceneUnderstanding, qui permet aux applications de calculer une description de la scène entourant l’utilisateur (par exemple, murs, planchers et surfaces) fournissant des Quad, des maillages et des signaux de placement du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-116">The Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK, which allows applications to compute a description of the scene surrounding the user (such as walls, floors, and surfaces) providing quads, meshes, and content placement cues.</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-117">Le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft. MixedReality. QR, qui permet aux applications de suivre l’emplacement, la taille et le contenu des codes QR détectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-117">The Microsoft.MixedReality.QR SDK, which allows applications to track the location, size, and content of detected QR codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-118">L’exemple distant OpenXR a été mis à jour pour inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-118">The OpenXR remote sample has been updated to include:</span></span> 
  * <span data-ttu-id="37e17-119">Exemple d’utilisation de l’extension de XR_MSFT_holographic_remoting_speech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-119">An example of using the XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-120">L’exemple distant Mixed Reality a été mis à jour pour inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-120">The Mixed Reality remote sample has been updated to include:</span></span>  
  * <span data-ttu-id="37e17-121">Exemple d’utilisation du kit de développement logiciel (SDK) Microsoft. MixedReality. SceneUnderstanding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-121">An example of using the Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK.</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-122">Exemple d’utilisation du kit de développement logiciel (SDK) Microsoft. MixedReality. QR (qui remplace le mécanisme de détection du code QR précédent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-122">An example of using the Microsoft.MixedReality.QR SDK (which replaces the previous QR code detection mechanism).</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-123">Le lecteur de communication à distance holographique affiche maintenant une animation de chargement pendant l’établissement de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-123">The Holographic Remoting player now shows a loading animation while the connection is being established.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-124">Résolution des problèmes de compatibilité RenderDoc dans le runtime d’API OpenXR et dans l’exemple d’API de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-124">Fixed issues with RenderDoc compatibility in both the OpenXR API runtime and the Mixed Reality API sample.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-125">Plusieurs correctifs de bogues et améliorations de stabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-125">Various bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-250-february-12-2021"></a><span data-ttu-id="37e17-126">Version 2.5.0 (12 février 2021) <a name="v2.5.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-126">Version 2.5.0 (February 12, 2021) <a name="v2.5.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-127">La communication à distance holographique à l’aide de l' [API OpenXR](../native/openxr.md) prend désormais en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-127">Holographic Remoting using the [OpenXR API](../native/openxr.md) now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-128">Extension de XR_MSFT_spatial_anchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-128">XR_MSFT_spatial_anchor extension.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-129">Cette extension permet à une application de créer des ancres spatiales, qui sont des points d’espace libre arbitraires dans l’environnement physique de l’utilisateur qui feront l’élément d’un suivi par le Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-129">This extension allows an application to create spatial anchors, which are arbitrary freespace points in the user’s physical environment that will be tracked by the runtime.</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-130">Extension de XR_MSFT_controller_model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-130">XR_MSFT_controller_model extension.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-131">Cette extension fournit un mécanisme permettant de charger des modèles GLTF pour les contrôleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-131">This extension provides a mechanism to load GLTF models for controllers.</span></span>
  * <span data-ttu-id="37e17-132">Canaux de données personnalisés dans le cadre de l’extension de XR_MSFT_holographic_remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-132">Custom data channels as part of the XR_MSFT_holographic_remoting extension.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-133">Un exemple pour cela est illustré dans l' [exemple distant OpenXR](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-133">An example for that is shown in the [OpenXR remote sample](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-134">Synchronisation améliorée entre le joueur et le côté distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-134">Improved synchronization between player and remote side.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-135">Cela permet de modifier dynamiquement la mise en mémoire tampon de pose et de trame, ce qui garantit que le contenu rendu distant atteint correctement les affichages à la fréquence d’images cible attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-135">This allows dynamically changing pose and frame buffering which ensures that remote rendered content smoothly reaches the displays at the expected target frame rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-136">Amélioration des performances du lecteur de communication à distance holographique disponible via le Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-136">Improved performance of the Holographic Remoting player available via the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-137">Sur HoloLens 2, le lecteur s’exécute à présent sur 60 images par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-137">On HoloLens 2 the player now runs solid on 60 frames per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-138">Transmission optimisée des maillages de surface spatiale qui peuvent être interrogés via [SpatialSurfaceObserver](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver) par une application distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-138">Optimized transmission of spatial surface meshes which can be queried via [SpatialSurfaceObserver](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver) by a remote app.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-139">Correction d’un problème dans lequel l’appel de méthodes SpatialAnchorManager ou la libération d’ancres entraînait des exceptions lors de la déconnexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-139">Fixed an issue in which calling SpatialAnchorManager methods or releasing anchors caused exceptions on disconnect.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-140">Résolution des problèmes liés aux threads entraînant des blocages lors de la fermeture des instances PlayerContext ou RemoteContext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-140">Fixed threading issue leading to crashes when closing PlayerContext or RemoteContext instances.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-141">Lecteur de communication à distance holographique sur le Bureau : affiche un message d’erreur lorsque Windows Mixed Reality n’est pas installé au lieu de se fermer en mode silencieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-141">Holographic Remoting Player on Desktop: Display an error message when Windows Mixed Reality is not installed instead of closing silently.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-142">De nombreux autres correctifs de bogues et améliorations de la stabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-142">Lots of other bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-241-january-22-2021"></a><span data-ttu-id="37e17-143">Version 2.4.1 (22 janvier 2021) <a name="v2.4.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-143">Version 2.4.1 (January 22, 2021) <a name="v2.4.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-144">Correction du problème avec SpatialAnchorManager :: RequestStoreAsync qui ne fonctionne pas de façon fiable lors de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-144">Fixed issue with SpatialAnchorManager::RequestStoreAsync not working reliably when called while connecting.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-145">Correction du problème avec SpatialAnchorManager :: TrySave non correctement lors de l’enregistrement d’une ancre si le point d’ancrage en question n’est pas localisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-145">Fixed issue with SpatialAnchorManager::TrySave not correctly saving an anchor if anchor in question is not locatable.</span></span>

## <a name="version-240-december-1-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-146">Version 2.4.0 (1er décembre 2020) <a name="v2.4.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-146">Version 2.4.0 (December 1, 2020) <a name="v2.4.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-147">La communication à distance holographique prend désormais en charge l’écriture d’applications distantes à l’aide de l' [API OpenXR](../native/openxr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-147">Holographic Remoting now support writing remote apps using the [OpenXR API](../native/openxr.md).</span></span> <span data-ttu-id="37e17-148">Consultez [écriture d’une application distante holographique à distance à l’aide des API OpenXR](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) pour commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-148">Check out [Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) to get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-149">Correctifs de bogues et améliorations de la stabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-149">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-231-october-10-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-150">Version 2.3.1 (10 octobre 2020) <a name="v2.3.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-150">Version 2.3.1 (October 10, 2020) <a name="v2.3.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-151">Correction de la régression avec la prédiction de pose à distance, ce qui a provoqué une instabilité visuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-151">Fixed regression with remote pose prediction, which caused visual jitter.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-152">Implémentation de PerceptionDeviceSetCreateFactoryOverride, qui garantit que les PerceptionDevice.dll fournies avec la communication à distance holographique n’interfèrent pas avec la version fournie avec Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-152">Implemented PerceptionDeviceSetCreateFactoryOverride, which ensures that PerceptionDevice.dll shipped with Holographic Remoting doesn't interfere with the version shipped with Windows 10.</span></span>

## <a name="version-230-october-2-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-153">Version 2.3.0 (2 octobre 2020) <a name="v2.3.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-153">Version 2.3.0 (October 2, 2020) <a name="v2.3.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-154">Résolution des incidents, ce qui peut se produire lorsque le lecteur de communication à distance holographique est suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-154">Fixed crashes, which can happen when Holographic Remoting Player is suspended.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-155">Améliorations de la stabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-155">Stability improvements.</span></span>

## <a name="version-223-august-28-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-156">Version 2.2.3 (28 août 2020) <a name="v2.2.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-156">Version 2.2.3 (August 28, 2020) <a name="v2.2.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-157">Correctifs de bogues et améliorations de la stabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-157">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-222-july-10-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-158">Version 2.2.2 (10 juillet 2020) <a name="v2.2.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-158">Version 2.2.2 (July 10, 2020) <a name="v2.2.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-159">Résolution du problème lié à [HolographicCamera. LeftViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) et [HolographicCamera. RightViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) ne renvoyant aucun vertex de maillage de zone masqué lors de la diffusion en continu à partir d’un casque Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-159">Fixed issue with [HolographicCamera.LeftViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) and [HolographicCamera.RightViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) not returning any hidden area mesh vertices when streaming from a Windows Mixed Reality headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-160">Correction d’un incident, ce qui peut se produire avec une mauvaise connexion réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-160">Fixed crash, which can happen with poor network connection.</span></span>

## <a name="version-221-july-6-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-161">Version 2.2.1 (6 juillet 2020) <a name="v2.2.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-161">Version 2.2.1 (July 6, 2020) <a name="v2.2.1"></a></span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37e17-162">La validation du [Kit de certification des applications Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) avec la version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-162">[Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) validation with version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-163">Si vous êtes sur la version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) et que vous souhaitez soumettre votre application au bail Microsoft Store p mis à jour vers la version 2.2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-163">In case you're on version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) and want to submit your application to the Microsoft store p lease updated to at least version 2.2.1.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-164">Correction des problèmes de conformité du [Kit de certification des applications Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-164">Fixed [Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) compliance issues.</span></span>

## <a name="version-220-july-1-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-165">Version 2.2.0 (1er juillet 2020) <a name="v2.2.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-165">Version 2.2.0 (July 1, 2020) <a name="v2.2.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-166">Le lecteur de communication à distance holographique peut désormais être installé sur des PC exécutant [Windows Mixed Reality](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md), ce qui rend possible la diffusion en continu vers des casques immersifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-166">The Holographic Remoting player can now be installed on PCs running [Windows Mixed Reality](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md), making it possible to stream to immersive headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-167">Les [contrôleurs de mouvement](../../design/motion-controllers.md) sont désormais pris en charge par la communication à distance holographique et les données spécifiques au contrôleur peuvent être récupérées via [SpatialInteractionSource. Controller](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-167">[Motion controllers](../../design/motion-controllers.md) are now supported by Holographic Remoting and controller-specific data can be retrieved via [SpatialInteractionSource.Controller](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller).</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-168">[SpatialStageFrameOfReference](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) est maintenant pris en charge et l’étape actuelle peut être récupérée via [SpatialStageFrameOfReference. Current](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-168">[SpatialStageFrameOfReference](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) is now supported and the current stage can be retrieved via [SpatialStageFrameOfReference.Current](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current).</span></span> <span data-ttu-id="37e17-169">En outre, une nouvelle étape peut être demandée via [SpatialStageFrameOfReference. RequestNewStageAsync](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-169">Also, a new stage can be requested via [SpatialStageFrameOfReference.RequestNewStageAsync](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync).</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-170">Dans les versions précédentes, la prédiction de pose a été gérée côté joueur par le lecteur de communication à distance holographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-170">In previous versions, pose prediction was handled on the player side by the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-171">À partir de la version 2.2.0, la communication à distance holographique a une synchronisation temporelle et la prédiction est entièrement effectuée par l’application distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-171">Starting with version 2.2.0, Holographic Remoting has time synchronization, and prediction is fully done by the remote application.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-172">Les utilisateurs doivent également s’attendre à une stabilité améliorée des hologrammes dans des situations difficiles sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-172">Users should also expect improved hologram stability under difficult network situations.</span></span>

## <a name="version-213-may-25-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-173">Version 2.1.3 (25 mai, 2020) <a name="v2.1.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-173">Version 2.1.3 (May 25, 2020) <a name="v2.1.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-174">Modification du comportement de l’événement [HolographicSpace. CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-174">Changed behavior of [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) event.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-175">Dans les versions précédentes, il n’était **pas** garanti qu’un [HolographicCamera](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) ajouté ait également un [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) valide lors de la création du frame suivant via [HolographicSpace. CreateNextFrame](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-175">In previous versions, it was **not** guaranteed that an added [HolographicCamera](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) also has a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) when creating the next frame via [HolographicSpace.CreateNextFrame](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe).</span></span> <span data-ttu-id="37e17-176">À partir de la version 2.1.3, [HolographicSpace. CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) est synchronisé avec les données de pose provenant du lecteur de communication à distance holographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-176">Starting with version 2.1.3, [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) is synchronized with pose data coming from the Holographic Remoting Player.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-177">Les utilisateurs peuvent s’attendre à ce qu’un [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) valide soit disponible pour cette caméra dans le cadre suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-177">Users can expect that when a camera is added there is also a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) available for that camera on the next frame.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-178">Ajout de **désactivé** à DepthBufferStreamResolution, qui peut être utilisé pour désactiver la diffusion en continu de tampons de profondeur via RemoteContext.ConfigureDepthVideoStream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-178">Added **Disabled** to DepthBufferStreamResolution, which can be used to disable depth buffer streaming via RemoteContext.ConfigureDepthVideoStream.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-179">Notez que s’il est utilisé, [HolographicCameraRenderingParameters. CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) échouera avec *E_ILLEGAL_METHOD_CALL*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-179">Note, if used [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) will fail with *E_ILLEGAL_METHOD_CALL*.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-180">L’écran de démarrage du lecteur de communication à distance holographique a été repensé et ne bloque pas la vue des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-180">The Holographic Remoting Player's startup screen has been redesigned and now doesn't block the users view.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-181">Améliorations de la stabilité et correctifs de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-181">Stability improvements and bug fixes.</span></span>

## <a name="version-212-april-5-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-182">Version 2.1.2 (5 avril 2020) <a name="v2.1.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-182">Version 2.1.2 (April 5, 2020) <a name="v2.1.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-183">Résolution d’un problème de compatibilité descendante audio entre le dernier lecteur de communication à distance holographique et les applications distantes utilisant une version inférieure à 2.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-183">Fixed audio backwards compatibility issue between latest Holographic Remoting player and remote apps using version smaller than 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-184">Problème fixe d’ancrage spatial, qui a fermé de manière inattendue le lecteur de communication à distance holographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-184">Fixed spatial anchor issue, which unexpectedly closed the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-185">Ce problème affecte également les lecteurs personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-185">This issue also affects custom players.</span></span>

## <a name="version-211-march-20-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-186">Version 2.1.1 (20 mars, 2020) <a name="v2.1.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-186">Version 2.1.1 (March 20, 2020) <a name="v2.1.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-187">Résolution d’un problème de codage vidéo avec les applications distantes lors de l’utilisation des GPU AMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-187">Fixed video encoding issue with remote apps when using AMD GPUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-188">Améliorations des performances du lecteur de communication à distance holographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-188">Holographic Remoting Player performance improvements.</span></span>

## <a name="version-210-march-11-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-189">Version 2.1.0 (11 mars, 2020) <a name="v2.1.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-189">Version 2.1.0 (March 11, 2020) <a name="v2.1.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-190">Transport réseau commuté pour utiliser [RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) via UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-190">Switched network transport to use [RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) via UDP.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-191">Les connexions sécurisées utilisent [SRTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol) Now.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-191">Secure connections use [SRTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol) now.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-192">Notez que le [lecteur de communication à distance holographique](holographic-remoting-player.md) est toujours compatible avec toutes les versions de Remoting holographiques antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-192">Note, the [Holographic Remoting Player](holographic-remoting-player.md) is still compatible with all previously release Holographic Remoting versions.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-193">Pour tirer parti du nouveau transport réseau, le lecteur de communication à distance holographique et l’application distante en question doivent utiliser la version 2.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-193">To benefit from the new network transport both, the Holographic Remoting Player and the remote app in question, have to use version 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-194">Ajout de la prise en charge de [HolographicCameraRenderingParameters. CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-194">Added support for [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_).</span></span> 

## <a name="version-2020-february-2-2020"></a><span data-ttu-id="37e17-195">Version 2.0.20 (2 février 2020) <a name="v2.0.20"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-195">Version 2.0.20 (February 2, 2020) <a name="v2.0.20"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-196">Correction de divers bogues qui mènent à des incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-196">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>

## <a name="version-2018-december-17-2019"></a><span data-ttu-id="37e17-197">Version 2.0.18 (17 décembre 2019) <a name="v2.0.18"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-197">Version 2.0.18 (December 17, 2019) <a name="v2.0.18"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-198">Ajout de la prise en charge de [HolographicViewConfiguration](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-198">Added support for [HolographicViewConfiguration](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration)</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-199">Correction de divers bogues qui mènent à des incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-199">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-200">Correction d’un bogue où un rappel HolographicSpace. CameraAdded était nécessaire pour qu’un HolographicCamera soit accepté et apparaissait comme caméra ajoutée dans le HolographicFrame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-200">Fixed bug where a HolographicSpace.CameraAdded callback was required for a HolographicCamera to get accepted and show up as added camera in the HolographicFrame.</span></span>

## <a name="version-2016-november-11-2019"></a><span data-ttu-id="37e17-201">Version 2.0.16 (11 novembre 2019) <a name="2.0.16"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-201">Version 2.0.16 (November 11, 2019) <a name="2.0.16"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-202">Correction du blocage dans le suivi du code QR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-202">Fixed deadlock in QR code tracking.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-203">Correction de l’exception unhandeled en raison d’une attente de blocage dans le thread principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-203">Fixed unhandeled exception because of a blocking wait in main thread.</span></span>

## <a name="version-2014-october-26-2019"></a><span data-ttu-id="37e17-204">Version 2.0.14 (26 octobre 2019) <a name="v2.0.14"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-204">Version 2.0.14 (October 26, 2019) <a name="v2.0.14"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-205">Prise en charge des nouvelles API PerceptionDevice (mise à jour de novembre 2019 de Windows 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-205">Support for new PerceptionDevice APIs (Windows 10 November 2019 Update).</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-206">Résolution d’un problème qui empêche les événements de mouvement de conservation d’être déclenchés par SpatialGestureRecognizer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-206">Fixed issue, which prevent hold gesture events being triggered by SpatialGestureRecognizer.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-207">Problème de thread fixe lors de l’utilisation de SpatialSurfaceObserver. SetBoundingVolume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-207">Fixed threading issue when using SpatialSurfaceObserver.SetBoundingVolume.</span></span>

## <a name="version-2012-october-18-2019"></a><span data-ttu-id="37e17-208">Version 2.0.12 (18 octobre 2019) <a name="v2.0.12"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-208">Version 2.0.12 (October 18, 2019) <a name="v2.0.12"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-209">Correction d’un incident dans SpatialGestureRecognizer lors de l’utilisation de NavigationRail (X/Y/Z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-209">Fixed crash in SpatialGestureRecognizer when using NavigationRail(X/Y/Z).</span></span>

## <a name="version-2010-october-10-2019"></a><span data-ttu-id="37e17-210">Version 2.0.10 (10 octobre 2019) <a name="v2.0.10"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-210">Version 2.0.10 (October 10, 2019) <a name="v2.0.10"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-211">Résolution d’un incident lors de l’utilisation du bouton déclencheur des contrôleurs VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-211">Fixed crash when using trigger button of VR controllers.</span></span> <span data-ttu-id="37e17-212">La communication à distance holographique ne prend pas entièrement en charge les contrôleurs, mais uniquement le bouton déclencheur et le bouton Windows fonctionnent s’ils sont associés à HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-212">Holographic Remoting doesn't fully support controllers, only the trigger button and the Windows button are working if paired with HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-209-september-19-2019"></a><span data-ttu-id="37e17-213">Version 2.0.9 (19 septembre 2019) <a name="v2.0.9"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-213">Version 2.0.9 (September 19, 2019) <a name="v2.0.9"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-214">Ajout de la prise en charge de [SpatialAnchorExporter](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-214">Added support for [SpatialAnchorExporter](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter)</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-215">Ajout ```IPlayerContext2``` d’une nouvelle interface (implémentée par ```PlayerContext``` ) fournissant les membres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-215">Added new interface ```IPlayerContext2``` (implemented by ```PlayerContext```) providing the following members:</span></span>
  - <span data-ttu-id="37e17-216">Propriété [BlitRemoteFrameTimeout](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-216">[BlitRemoteFrameTimeout](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout)  property.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-217">```Failed_RemoteFrameTooOld```Valeur ajoutée à```BlitResult```</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-217">Added ```Failed_RemoteFrameTooOld``` value to ```BlitResult```</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-218">Améliorations de la stabilité et de la fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-218">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-208-august-20-2019"></a><span data-ttu-id="37e17-219">Version 2.0.8 (20 août, 2019) <a name="v2.0.8"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-219">Version 2.0.8 (August 20, 2019) <a name="v2.0.8"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-220">Résolution d’un incident lors de l’appel de [HolographicCameraRenderingParameters. CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) avec un paramètre [IDXGISurface2](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-220">Fixed crash when calling [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) with a [IDXGISurface2](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) as parameter.</span></span>
* <span data-ttu-id="37e17-221">Améliorations de la stabilité et de la fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-221">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-207-july-26-2019"></a><span data-ttu-id="37e17-222">Version 2.0.7 (26 juillet, 2019) <a name="v2.0.7"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-222">Version 2.0.7 (July 26, 2019) <a name="v2.0.7"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="37e17-223">Première version publique de la communication à distance holographique pour HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-223">First public release of Holographic Remoting for HoloLens 2.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37e17-224">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-224">See Also</span></span>

* [<span data-ttu-id="37e17-225">Écriture d’une application distante holographique à distance à l’aide des API Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-225">Writing a Holographic Remoting remote app using Windows Mixed Reality APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="37e17-226">Écriture d’une application distante de communication à distance holographique à l’aide d’API OpenXR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-226">Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-openxr.md)
* [<span data-ttu-id="37e17-227">Écriture d’une application de lecteur de communication à distance holographique personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-227">Writing a custom Holographic Remoting player app</span></span>](holographic-remoting-create-player.md)
* [<span data-ttu-id="37e17-228">Résolution des problèmes et limitations de la communication à distance holographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-228">Holographic Remoting troubleshooting and limitations</span></span>](holographic-remoting-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="37e17-229">Termes du contrat de licence de la communication à distance holographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-229">Holographic Remoting software license terms</span></span>](/legal/mixed-reality/microsoft-holographic-remoting-software-license-terms)
* [<span data-ttu-id="37e17-230">Déclaration de confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37e17-230">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)