---
title: Utilisation de code XAML avec les applications DirectX holographiques
description: Explique l’impact du basculement entre les vues XAML 2D et les vues immersives dans votre application DirectX, et comment utiliser efficacement un mode XAML et un affichage immersif.
author: mikeriches
ms.author: mriches
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, UWP, gestion des affichages des applications, XAML, clavier, procédure pas à pas, DirectX
ms.openlocfilehash: 4908ffbded879709c848a4d767c35a150aa3dfba
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91679127"
---
# <a name="using-xaml-with-holographic-directx-apps"></a><span data-ttu-id="9f357-104">Utilisation de code XAML avec les applications DirectX holographiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-104">Using XAML with holographic DirectX apps</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f357-105">Cet article s’applique aux API natives WinRT héritées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-105">This article relates to the legacy WinRT native APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="9f357-106">Pour les nouveaux projets d’application native, nous vous recommandons d’utiliser l' **[API OpenXR](../native/openxr-getting-started.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-106">For new native app projects, we recommend using the **[OpenXR API](../native/openxr-getting-started.md)** .</span></span>

<span data-ttu-id="9f357-107">Cette rubrique explique l’impact du basculement entre les [vues XAML 2D et les vues immersives](../../design/app-views.md) dans votre application DirectX, et comment utiliser efficacement un affichage XAML et une vue immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-107">This topic explains the impact of switching between [2D XAML views and immersive views](../../design/app-views.md) in your DirectX app, and how to make efficient use of both a XAML view and immersive view.</span></span>

## <a name="xaml-view-switching-overview"></a><span data-ttu-id="9f357-108">Vue d’ensemble du basculement de vue XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-108">XAML view switching overview</span></span>

<span data-ttu-id="9f357-109">Sur HoloLens, une application généralement immersive qui peut afficher ultérieurement un affichage XAML 2D doit initialiser d’abord cette vue XAML et basculer immédiatement vers une vue immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-109">On HoloLens, a generally immersive app that may later display a 2D XAML view must initialize that XAML view first and immediately switch to an immersive view from there.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-110">Cela signifie que XAML se chargera avant que votre application puisse faire quoi que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-110">This means XAML will load before your app can do anything.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-111">Par conséquent, il y aura une légère augmentation du temps de démarrage, et XAML continuera à occuper de l’espace mémoire dans le processus de votre application pendant qu’il se trouve en arrière-plan. le délai de démarrage et l’utilisation de la mémoire dépendent de ce que fait votre application avec XAML avant de basculer vers la vue native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-111">As a result, there will be a small increase in your startup time, and XAML will continue to occupy memory space in your app process while it resides in the background; the amount of startup delay and memory usage depends on what your app does with XAML before switching to the native view.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-112">Si vous ne faites rien dans votre code de démarrage XAML dans un premier temps, sauf démarrer votre vue immersif, l’impact doit être mineur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-112">If you do nothing in your XAML start up code at first except start your immersive view, the impact should be minor.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-113">En outre, étant donné que votre rendu holographique est effectué directement vers la vue immersive, vous évitez les restrictions XAML relatives à ce rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-113">Also, because your holographic rendering is done directly to the immersive view, you will avoid any XAML-related restrictions on that rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="9f357-114">Notez que le compte d’utilisation de la mémoire pour le processeur et le GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-114">Note that the memory usage counts for both CPU and GPU.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-115">Direct3D 11 est en mesure d’échanger la mémoire graphique virtuelle, mais il est possible qu’il ne soit pas en mesure de permuter une partie ou la totalité des ressources du GPU XAML, et il peut y avoir un impact notable sur les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-115">Direct3D 11 is able to swap virtual graphics memory, but it might not be able to swap out some or all of the XAML GPU resources, and there might be a noticeable performance hit.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-116">Dans les deux cas, ne pas charger les fonctionnalités XAML dont vous n’avez pas besoin offre davantage de place pour votre application et offre une meilleure expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-116">Either way, not loading any XAML features you don't need will leave more room for your app and provide a better experience.</span></span>

## <a name="xaml-view-switching-workflow"></a><span data-ttu-id="9f357-117">Flux de travail de basculement de vue XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-117">XAML view switching workflow</span></span>

<span data-ttu-id="9f357-118">Le flux de travail d’une application qui va directement du XAML au mode immersif est le suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-118">The workflow for an app that goes directly from XAML to immersive mode is like so:</span></span>
* <span data-ttu-id="9f357-119">L’application démarre en mode XAML 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-119">The app starts up in the 2D XAML view.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f357-120">La séquence de démarrage XAML de l’application détecte si le système actuel prend en charge le rendu holographique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-120">The app’s XAML startup sequence detects if the current system supports holographic rendering:</span></span>
* <span data-ttu-id="9f357-121">Si c’est le cas, l’application crée l’affichage immersif et le met immédiatement au premier plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-121">If so, the app creates the immersive view and brings it to the foreground right away.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-122">Le chargement XAML est ignoré pour tout élément qui n’est pas nécessaire sur les appareils Windows Mixed Reality, y compris les classes de rendu et le chargement des ressources dans la vue XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-122">XAML loading is skipped for anything not necessary on Windows Mixed Reality devices, including any rendering classes and asset loading in the XAML view.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-123">Si l’application utilise du code XAML pour l’entrée au clavier, cette page d’entrée doit encore être créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-123">If the app is using XAML for keyboard input, that input page should still be created.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f357-124">Si ce n’est pas le cas, la vue XAML peut poursuivre l’entreprise comme d’habitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-124">If not, the XAML view can proceed with business as usual.</span></span>

## <a name="tip-for-rendering-graphics-across-both-views"></a><span data-ttu-id="9f357-125">Conseil pour le rendu des graphiques sur les deux vues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-125">Tip for rendering graphics across both views</span></span>

<span data-ttu-id="9f357-126">Si votre application doit implémenter une certaine quantité de rendu dans DirectX pour la vue XAML dans Windows Mixed Reality, il est préférable de créer un convertisseur capable de fonctionner avec les deux vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-126">If your app needs to implement some amount of rendering in DirectX for the XAML view in Windows Mixed Reality, your best bet is to create one renderer that can work with both views.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-127">Le convertisseur doit être une instance qui est accessible à partir des deux vues, et il doit pouvoir basculer entre le rendu 2D et le rendu holographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-127">The renderer should be one instance that can be accessed from both views, and it should be able to switch between 2D and holographic rendering.</span></span> <span data-ttu-id="9f357-128">Ainsi, les ressources GPU ne sont chargées qu’une seule fois. cela réduit le temps de chargement, l’impact sur la mémoire et la quantité de ressources à échanger lors du basculement des vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f357-128">That way GPU assets are only loaded once - this reduces load times, memory impact, and the amount of resources to be swapped when switching views.</span></span>
