---
title: Suivre du regard et valider
description: Découvrez le modèle d’entrée Suivre du regard et valider.
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Suivi du regard, réalité mixte, entrée, suivi du regard, ciblage du regard, HoloLens 2, sélection basée sur le regard, casque de réalité mixte, casque windows mixed reality, casque de réalité virtuelle, HoloLens, MRTK, Mixed Reality Toolkit, regard
ms.openlocfilehash: 1dff0ded282678a695070feca2b578004610d2c7
ms.sourcegitcommit: 8f141a843bcfc57e1b18cc606292186b8ac72641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110196464"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="6fd52-104">Suivre du regard et valider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-104">Eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="6fd52-105">_Suivre du regard et valider_ est un cas de modèle d’entrée [pointer et valider](gaze-and-commit.md) spécial qui implique de cibler un objet en le regardant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-105">_Eye-gaze and commit_ is a special [gaze and commit](gaze-and-commit.md) input model case that involves targeting an object by looking at it.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-106">Vous pouvez agir sur la cible avec une entrée de _validation_ secondaire, telle qu’un mouvement de la main, une commande vocale ou une entrée de périphérique comme un contrôleur de jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-106">You can act on the target with a secondary _commit_ input, such as a hand gesture, voice command, or peripheral input like a game controller.</span></span> 

<span data-ttu-id="6fd52-107">Dans HoloLens 2, nous pouvons utiliser le pointage du regard au lieu du suivi de la tête pour rendre les opérations de _suivi et de validation_ plus rapides et plus confortables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-107">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make _gaze and commit_ faster and more comfortable by using eye-gaze instead of head-gaze.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-108">Nous étendons le modèle d’interaction commun [Suivre de la tête et valider](gaze-and-commit.md) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-108">To extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="6fd52-109">Regardez une cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-109">Look at a target</span></span> 
2. <span data-ttu-id="6fd52-110">Pour confirmer votre intention de sélectionner cette cible, effectuez une entrée explicite secondaire parmi celles-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-110">To confirm your intention to select the target, use a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="6fd52-111">Mouvement de la main (par exemple, un clic dans l’air)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-111">Hand gesture (for example, an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="6fd52-112">Appui sur un bouton (par exemple, sur un clavier ou un dispositif de clic Bluetooth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-112">Button press (for example, on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="6fd52-113">Commande vocale (par exemple, « Sélectionner »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-113">Voice command (for example, "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="6fd52-114">Stabilisation (en d’autres termes, l’utilisateur continue de regarder la cible pour la sélectionner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-114">Dwelling (that is, the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="6fd52-115">Cependant, le suivi du regard est différent du suivi de la tête à bien des égards et pose de nombreux défis uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-115">However, eye gaze behaves differently to head gaze in certain ways and comes with many unique challenges.</span></span> 

<span data-ttu-id="6fd52-116">Dans les [directives liées à la conception du suivi du regard](eye-tracking.md), nous résumons les avantages et défis généraux liés à l’utilisation du suivi du regard comme entrée dans une application holographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-116">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-117">Dans cette section, nous nous penchons sur les considérations de conception spécifiques au modèle _Pointer du regard et valider_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-117">In this section, we focus on the specific design considerations for _eye-gaze and commit_.</span></span>
<span data-ttu-id="6fd52-118">Premièrement, nos yeux bougent incroyablement vite et sont très efficaces pour cibler rapidement un objet dans une scène.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-118">First, our eyes move incredibly fast and are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-119">Le pointage du regard est idéal pour les actions rapides de suivi et de validation, en particulier quand il est combiné à des validations rapides comme un clic dans l’air ou une pression sur un bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-119">Eye-gaze is ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air tap or button press.</span></span>

## <a name="head-and-eye-tracking-design-concepts-demo"></a><span data-ttu-id="6fd52-120">Démonstration des concepts d’élaboration du suivi de la tête et du suivi oculaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-120">Head and eye tracking design concepts demo</span></span>

<span data-ttu-id="6fd52-121">Si vous souhaitez voir les concepts d’élaboration du suivi de la tête et du suivi oculaire en action, consultez notre démonstration vidéo **Conception d’hologrammes - Suivi de la tête et suivi oculaire** ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-121">If you'd like to see Head and Eye Tracking design concepts in action, check out our **Designing Holograms - Head Tracking and Eye Tracking** video demo below.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-122">Une fois que vous avez terminé, poursuivez pour obtenir une présentation plus détaillée relative à des rubriques spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-122">When you've finished, continue on for a more detailed dive into specific topics.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Shows/Docs-Mixed-Reality/Microsofts-Designing-Holograms-Head-Tracking-and-Eye-Tracking-Chapter/player]

<span data-ttu-id="6fd52-123">*Cette vidéo a été extraite de l’application HoloLens 2 « Conception d’hologrammes ». Téléchargez-la et profitez de l’expérience complète [ici](https://aka.ms/dhapp).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-123">*This video was taken from the "Designing Holograms" HoloLens 2 app. Download and enjoy the full experience [here](https://aka.ms/dhapp).*</span></span>
   
## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="6fd52-124">Directives liées à la conception du suivi du regard et de la validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-124">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="6fd52-125">**Ne pas afficher de curseur** : s’il est presque impossible d’interagir sans curseur dans le cadre du suivi de la tête, le curseur devient rapidement gênant quand vous utilisez le suivi du regard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-125">**Don't show a cursor**: While it's nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-126">Au lieu de recourir à un curseur pour indiquer à l’utilisateur si la fonction de suivi du regard fonctionne et si elle a correctement détecté la cible actuellement examinée, utilisez des surlignages visuels subtils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-126">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights.</span></span>

<span data-ttu-id="6fd52-127">**S’efforcer de fournir des retours visuels subtils et intégrés sur le pointage** : ce qui peut être un excellent retour visuel pour le suivi de la tête peut entraîner des expériences déplorables avec le suivi du regard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-127">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-128">N’oubliez pas que vos yeux sont extrêmement rapides et qu’ils parcourent rapidement les points de votre champ de vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-128">Remember, your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-129">Les changements soudains de surlignage (activation/désactivation) peuvent entraîner des effets de scintillement quand vous regardez autour de vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-129">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-130">Nous vous recommandons donc d’utiliser un surlignage qui s’intègre en douceur (et qui disparaît en fondu quand vous regardez ailleurs) pour fournir des retours visuels sur le pointage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-130">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-131">Cela signifie que vous remarquez à peine le retour visuel quand vous commencez à regarder une cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-131">This means at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-132">Après 500 à 1000 ms, le surlignage gagne en intensité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-132">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-133">Bien que les débutants puissent continuer à regarder la cible pour vérifier qu’elle est correctement sélectionnée par le système, les utilisateurs expérimentés peuvent rapidement suivre du regard une cible et la valider sans attendre un retour visuel à pleine intensité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-133">While novice users could keep looking at the target to ensure the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze-and-commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-134">Nous vous recommandons d’utiliser un fondu pour faire disparaître le retour visuel sur le pointage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-134">We also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-135">Des recherches ont montré que les changements rapides de mouvement et de contraste sont perceptibles dans votre vision périphérique (la zone de votre champ visuel où vous ne regardez pas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-135">Research has shown that quick motions and contrast changes are noticeable in your peripheral vision (the area of your visual field where you aren't looking).</span></span>
<span data-ttu-id="6fd52-136">La disparition en fondu n’a pas besoin d’être aussi lente que l’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-136">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-137">Ceci n’est critique que si vous avez un contraste élevé ou des changements de couleur pour votre surlignage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-137">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-138">Si le retour visuel sur le pointage est subtil pour commencer, vous ne remarquerez probablement pas de différence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-138">If the hover feedback was subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="6fd52-139">**Veiller à synchroniser les signaux de pointage du regard et de validation** : la synchronisation des signaux d’entrée peut présenter un moindre défi pour les clics dans l’air et les appuis sur des boutons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-139">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple air taps and button presses.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-140">Tenez-en compte au cas où vous souhaiteriez utiliser des actions de validation plus compliquées pouvant impliquer des commandes vocales longues ou des mouvements manuels complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-140">It's something to look out for in case you want to use more complicated commit actions that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-141">Imaginons que vous regardiez une cible et que vous prononciez une commande vocale longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-141">Imagine you look at a target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-142">Entre le temps qu’il faut pour parler et le temps nécessaire au système pour détecter ce que vous avez dit, votre regard est fixé depuis longtemps sur une nouvelle cible de la scène.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-142">Think about the time you need to say it and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="6fd52-143">Vous pouvez soit indiquer à vos utilisateurs de continuer à regarder la cible jusqu’à ce que la commande soit reconnue, soit gérer l’entrée de manière à déterminer le début de la commande et l’objet ciblé par le regard de l’utilisateur au moment de l’émission de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-143">Either make your users aware they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6fd52-144">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-144">See also</span></span>

* <span data-ttu-id="6fd52-145">[Interaction basée sur le regard] (eye-gaze-interaction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-145">[Eye-based interaction] (eye-gaze-interaction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="6fd52-146">[Suivi oculaire sur HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-146">[Eye tracking on HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="6fd52-147">Pointer et valider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-147">Gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="6fd52-148">Pointer du regard et fixer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-148">Gaze and dwell</span></span>](gaze-and-dwell.md)
* [<span data-ttu-id="6fd52-149">Mains : Manipulation directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-149">Hands - Direct manipulation</span></span>](direct-manipulation.md)
* [<span data-ttu-id="6fd52-150">Mains : Mouvements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-150">Hands - Gestures</span></span>](gaze-and-commit.md#composite-gestures)
* [<span data-ttu-id="6fd52-151">Mains : Pointer et valider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-151">Hands - Point and commit</span></span>](point-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="6fd52-152">Interactions instinctuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-152">Instinctual interactions</span></span>](interaction-fundamentals.md)
* [<span data-ttu-id="6fd52-153">Entrée vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd52-153">Voice input</span></span>](voice-input.md)
