---
title: Ancres spatiales
description: Bonnes pratiques pour utiliser des ancres spatiales afin d’afficher des hologrammes stables.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: système de coordonnées, système de coordonnées spatiales, échelle universelle, monde, échelle, position, orientation, Ancre, ancrage spatial, verrouillage universel, verrouillage universel, persistance, partage, casque de réalité mixte, casque de réalité mixte, casque de réalité virtuelle, HoloLens
ms.openlocfilehash: 92694023a3c7c7266b0f5d927180df20692b9d45
ms.sourcegitcommit: 4f3ef057a285be2e260615e5d6c41f00d15d08f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94703305"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="a61cd-104">Ancres spatiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-105">Une ancre spatiale représente un point important dans le monde que le système effectue le suivi au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system keeps track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-106">Chaque ancre a un [système de coordonnées](coordinate-systems.md) qui s’ajuste en fonction des besoins, par rapport à d’autres ancres ou cadres de référence, afin que les hologrammes ancrés demeurent précisément en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="a61cd-107">Le rendu d’un hologramme dans le système de coordonnées d’une ancre vous donne le positionnement le plus précis de cet hologramme à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-108">Il s’agit du coût des petits ajustements au fil du temps jusqu’à la position de l’hologramme, car le système le replace continuellement en place par rapport au monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-109">Vous pouvez également conserver et partager des ancres spatiales entre les sessions d’application et entre les appareils :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-109">You can also persist and share spatial anchors across application sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="a61cd-110">En enregistrant les ancres spatiales locales sur le disque et en les chargeant ultérieurement, votre application peut calculer le même emplacement dans le monde réel sur plusieurs sessions d’application sur une même HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your application can calculate the same location in the real world across multiple application sessions on a single HoloLens.</span></span>
* <span data-ttu-id="a61cd-111">En utilisant des <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">ancres spatiales Azure</a> pour créer une ancre Cloud, votre application peut partager une ancre spatiale sur plusieurs appareils HoloLens, iOS et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your application can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-112">Si chaque appareil effectue le rendu d’un hologramme à l’aide de la même ancre spatiale, les utilisateurs voient l’hologramme apparaître au même endroit dans le monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-113">Cette technique autorise les expériences partagées en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="a61cd-114">Vous pouvez également utiliser <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> pour la persistance asynchrone des hologrammes sur les appareils HoloLens, iOS et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-115">En partageant une ancre spatiale cloud durable, plusieurs appareils peuvent observer le même hologramme conservé au fil du temps, même si ces appareils ne sont pas présents ensemble en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-116">Pour les expériences à échelle permanente ou à l’échelle de l’espace pour les casques de bureau attachés qui restent dans un diamètre de 5 mètres, vous pouvez généralement utiliser le [cadre de la phase de référence](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) au lieu des ancres spatiales, ce qui vous permet de restituer tout le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can typically use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, which provides you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-117">Toutefois, si votre application a l’intention de laisser les utilisateurs se déplacer au-delà de 5 mètres dans HoloLens, peut-être en opérant tout au long d’un étage, vous aurez besoin d’ancres spatiales pour garantir la stabilité du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-117">However, if your application intends to let users wander beyond 5 meters in HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-118">Bien que les ancres spatiales soient idéales pour les hologrammes qui doivent rester fixes dans le monde, une fois placée, une ancre ne peut pas être déplacée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-119">Il existe des alternatives aux ancres qui sont plus appropriées pour les hologrammes dynamiques qui balisent avec l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-120">Il est préférable de positionner les hologrammes dynamiques à l’aide d’un cadre de référence stationnaire (la base des coordonnées mondiales d’Unity) ou d’un cadre de référence attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="a61cd-121">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-122">Les recommandations ci-après sur les ancres spatiales vous aident à afficher des hologrammes stables qui suivent avec précision le monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="a61cd-123">Créer les ancres spatiales là où les utilisateurs les placent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-124">En règle générale, les utilisateurs sont ceux qui placent explicitement des ancres spatiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-124">Typically, users are the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-125">Par exemple, sur HoloLens, une application peut croiser le point de [regard](gaze-and-commit.md) de l’utilisateur avec le maillage de [mappage spatial](spatial-mapping.md) pour permettre à l’utilisateur de décider où placer un hologramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-125">For example, on HoloLens, an application can intersect the user's [gaze](gaze-and-commit.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-126">Quand l’utilisateur appuie sur pour placer cet hologramme, créez une ancre spatiale au point d’intersection, puis placez l’hologramme à l’origine du système de coordonnées de cette ancre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point, and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-127">Les ancres spatiales locales sont faciles à créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-127">Local spatial anchors are easy and performant to create.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-128">Le système consolide ses données internes si plusieurs ancres peuvent partager leurs données de capteur sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-128">The system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-129">En règle générale, vous devez créer une ancre spatiale locale pour chaque hologramme qu’un utilisateur place explicitement, sauf dans les cas présentés ci-dessous, tels que des groupes rigides d’hologrammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-129">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below, such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="a61cd-130">Toujours afficher les hologrammes ancrés à une distance maximale de 3 mètres de leur ancre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-130">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-131">Les ancres spatiales stabilisent leur système de coordonnées près de leur origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-131">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-132">Si vous affichez des hologrammes de plus de 3 mètres à partir de cette origine, ces hologrammes peuvent rencontrer des erreurs de position perceptibles proportionnelles à leur distance par rapport à cette origine en raison des effets de levier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-132">If you render holograms more than 3 meters from that origin, those holograms might experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-133">Cela fonctionne si l’utilisateur est proche de l’ancre, car l’hologramme est également éloigné de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-133">This works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user, too.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-134">En d’autres termes, l’erreur angulaire de l’hologramme distant est faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-134">In other words, the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-135">Toutefois, si l’utilisateur parcourt Cet hologramme distant, il sera de grande taille dans sa vue, ce qui rendra les effets de levier-ARM de l’origine de l’ancre lointaine très évident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-135">However, if the user walks up to that distant hologram, it will be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="a61cd-136">Regrouper les hologrammes qui doivent former un cluster rigide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-136">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-137">Plusieurs hologrammes peuvent partager la même ancre spatiale si l’application s’attend à ce que ces hologrammes maintiennent les relations fixes les unes avec les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-137">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the application expects those holograms to maintain fixed relationships with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-138">Par exemple, si vous animez un système solaire holographique dans une pièce, il est préférable de lier tous les objets du système solaire à une seule ancre au Centre afin qu’ils se déplacent correctement l’un par rapport à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-138">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-139">Dans ce cas, c’est le système solaire dans sa globalité qui est ancré, même si ses composants se déplacent dynamiquement autour de l’ancre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-139">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-140">La principale restriction pour maintenir la stabilité des hologrammes consiste à suivre la règle de 3 mètres ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-140">The key caveat to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="a61cd-141">Afficher les hologrammes hautement dynamiques à l’aide du cadre de référence stationnaire au lieu d’une ancre spatiale locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-141">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-142">Si vous avez un hologramme très dynamique, tel qu’un personnage qui se déplacent dans une pièce ou une interface utilisateur flottante qui suit le long du mur près de l’utilisateur, il est préférable d’ignorer les ancres spatiales locales et de rendre ces hologrammes directement dans le système de coordonnées fourni par le [cadre de référence stationnaire](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-142">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around a room or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors, and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-143">Dans Unity, vous obtenez cela en plaçant des hologrammes directement en coordonnées universelles sans WorldAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-143">In Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-144">Les hologrammes dans un cadre stationnaire peuvent être dérives lorsque l’utilisateur est éloigné de l’hologramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-144">Holograms in a stationary frame of reference might experience drift when the user is far from the hologram.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-145">Toutefois, cela est moins susceptible d’être perceptible pour les hologrammes dynamiques : l’hologramme se déplace constamment tout de même ou son mouvement le maintient constamment à proximité de l’utilisateur, où la dérive est réduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-145">But this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway or its motion constantly keeps it close to the user where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-146">Un cas intéressant d’hologrammes dynamiques est un objet qui s’anime d’un système de coordonnées ancré à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-146">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-147">Par exemple, vous pouvez avoir deux mètres de 10 Castles séparés, chacun sur leur propre ancrage spatial avec un Castle déclenchant un Cannonball à l’autre Castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-147">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-148">Au moment où le Cannonball est activé, vous pouvez le rendre à l’emplacement approprié dans le cadre stationnaire de référence pour coïncider avec le Canon dans le système de coordonnées d’ancrage du premier Castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-148">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-149">Il peut ensuite suivre sa trajectoire dans le cadre stationnaire de référence quand il parcourt 10 mètres dans l’air.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-149">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-150">À mesure que le Cannonball atteint l’autre Castle, vous pouvez choisir de le déplacer dans le second système de coordonnées d’ancrage Castle pour permettre les calculs physiques avec les corps rigides de ce Castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-150">As the cannonball reaches the other castle, you can choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-151">Si vous partagez un hologramme hautement dynamique sur des appareils, vous devez choisir une ancre spatiale Cloud pour agir en tant que parent, car les images fixes de référence ne peuvent pas être partagées entre les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-151">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent because stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="a61cd-152">Toutefois, dans ce cas, vous devez vous assurer que l’hologramme dynamique ou les appareils qui l’affichent restent dans le rayon de 3 mètres de l’ancre pour s’assurer que l’hologramme semble stable sur tous les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-152">However, in this case, you should ensure that either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="a61cd-153">Éviter de créer une grille d’ancres spatiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-153">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-154">Vous pouvez être tenté de faire en sorte que votre application supprime une grille normale d’ancres spatiales à mesure que l’utilisateur se déplace, en transférant les objets dynamiques depuis l’ancrage jusqu’au point d’ancrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-154">You may be tempted to have your application drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-155">Toutefois, cela implique un grand nombre de gestion pour votre application, sans l’avantage des données de capteur profondes que le système lui-même gère en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-155">However, this involves a lot of management for your application, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-156">Dans ce cas, vous obtiendrez généralement de meilleurs résultats avec moins d’efforts en plaçant vos hologrammes dans le cadre stationnaire de référence, comme décrit dans la section ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-156">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference as described in the section above.</span></span>
<span data-ttu-id="a61cd-157">Lors du prépositionnement d’un ensemble d’ancres spatiales Cloud autour d’un espace statique, envisagez de placer les ancres spatiales aux emplacements des hologrammes de clé que l’utilisateur rencontre selon le principe ci-dessus plutôt que de créer une grille arbitraire d’ancres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-157">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user encounters per the principle above rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-158">Ainsi, vous obtenez une stabilité maximale pour ces hologrammes clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-158">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="a61cd-159">Libérer les ancres spatiales locales dont vous n’avez plus besoin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-159">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-160">Lorsqu’une ancre spatiale locale est active, le système hiérarchise la conservation des données de capteur qui se trouvent à proximité de cette ancre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-160">While a local spatial anchor is active, the system prioritizes retaining the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-161">Si vous n’utilisez plus une ancre spatiale, arrêtez d’accéder à son système de coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-161">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-162">Cela permet de supprimer les données de capteur sous-jacentes si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-162">This allows its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-163">Cela est particulièrement important pour les ancres locales que vous avez conservées dans le magasin des ancres spatiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-163">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-164">Les données de capteur sous-jacentes sont conservées de manière permanente pour permettre à votre application de trouver cette ancre dans les sessions ultérieures, ce qui réduit l’espace disponible pour effectuer le suivi d’autres points d’ancrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-164">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your application to find that anchor in future sessions, which reduces the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-165">Conservez uniquement les ancres locales que vous devez retrouver dans les sessions ultérieures, et supprimez-les du magasin lorsqu’elles ne sont plus significatives pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-165">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions, and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="a61cd-166">Pour les ancres spatiales cloud, votre stockage peut évoluer en fonction de votre scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-166">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span> <span data-ttu-id="a61cd-167">Vous pouvez stocker autant d’ancres Cloud que nécessaire, en les libérant uniquement lorsque vous savez que vos utilisateurs n’auront plus besoin de localiser les hologrammes à ce point d’ancrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-167">You can store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a61cd-168">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-168">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a61cd-169">Systèmes de coordonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-169">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="a61cd-170">Expériences partagées dans Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-170">Shared experiences in mixed reality</span></span>](../develop/platform-capabilities-and-apis/shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="a61cd-171"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-171"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="a61cd-172">Persistance dans Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-172">Persistence in Unity</span></span>](../develop/unity/persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="a61cd-173">Ancres spatiales dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-173">Spatial anchors in DirectX</span></span>](../develop/native/coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="a61cd-174">Étude de cas - Voir à travers vos objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cd-174">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
