---
title: Divertissement basé sur l’emplacement avec Windows Mixed Reality
description: En savoir plus sur Windows Mixed Reality for Location Based Entertainment (matériel, PC de poche, suivi, configuration et support).
author: jessemcculloch
ms.author: ishitak
ms.date: 08/03/2020
ms.topic: article
keywords: en réalité mixte, VR, LBE, emplacement, casque de réalité mixte, casque Windows Mixed Reality, casque de réalité virtuelle, matériel, HoloLens, Multi-Player, services Cloud, Azure
ms.openlocfilehash: b082153d3d32b2ecee1eb4430cab008819d50ba3
ms.sourcegitcommit: 4f3ef057a285be2e260615e5d6c41f00d15d08f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94702095"
---
# <a name="location-based-entertainment-with-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="85b72-104">Divertissement basé sur l’emplacement avec Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-104">Location Based Entertainment with Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-105">Au cours des dernières années, nous avons observé un incroyable volume de croissance et d’innovation dans la catégorie de divertissements basée sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-105">In the last couple of years, we have witnessed an incredible amount of growth and innovation in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-106">Les systèmes traditionnels tels que les parcs de thèmes et les théâtres ont commencé à offrir des expériences immersifs à plusieurs joueurs comme des expériences complémentaires pour les emplacements et les installations existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-106">Traditional venues like theme parks and theatres have started offering immersive, multi-player experiences as complimentary experiences to existing rides and installations.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-107">Les nouveaux opérateurs et emplacements permettent de créer des expériences multilecteurs et multi-joueurs uniques à un prix intéressant aux masses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-107">New operators and venues are bringing unique multi-sensorial, multi-player experiences at an attractive price to the masses.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-108">Toutes ces expériences poussent l’enveloppe pour ce qui est possible avec la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-108">All of these experiences are pushing the envelope for what’s possible with mixed reality.</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-109">Ce document est un guide de prise en main de Windows Mixed Reality dans la catégorie divertissements basée sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-109">This document is a guide to get started with Windows Mixed Reality in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-110">Les instructions ci-dessous peuvent également s’appliquer à des expériences basées sur l’emplacement au-delà des loisirs, telles que la formation, la conception de produits ou d’autres cas d’usage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-110">The guidance below may additionally be applicable to location-based experiences beyond entertainment such as training, product design or other use cases.</span></span>

## <a name="engineering-faq"></a><span data-ttu-id="85b72-111">FAQ sur l’ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-111">Engineering FAQ</span></span>

### <a name="hardware"></a><span data-ttu-id="85b72-112">Matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-112">Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-113">**Q : quel matériel est disponible auprès de Microsoft et de ses partenaires que je peux utiliser dans mon programme d’installation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-113">**Q: What hardware is available from Microsoft and its partners that I can use in my setup?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-114">R : Microsoft et ses partenaires OEM proposent un portefeuille attrayant d’appareils en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-114">A: Microsoft and its OEM partners offer a compelling portfolio of devices to choose from depending on your needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-115">Si les expériences que vous fournissez à vos clients requièrent des casques de réalité virtuelle, les casques sur le marché suivants de HP, Samsung et Acer sont très adaptés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-115">If the experiences you’re providing to your customers require virtual reality headsets, the following in-market headsets from HP, Samsung and Acer are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-116">Chaque casque possède ses propres attributs différenciés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-116">Each headset has their own differentiated attributes.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-117">Pour plus d’informations, reportez-vous à la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-117">More details on each below.</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-118">Réverbération HP : [Détails](https://hp.com/go/Reverbpro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-118">HP Reverb: [Details](https://hp.com/go/Reverbpro)</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-119">Samsung Odyssey + : [Détails](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-119">Samsung Odyssey+: [Details](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-120">Acer : [Détails](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-120">Acer: [Details](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-121">Si votre emplacement est spécialisé dans des expériences de réalité mixtes ou augmentées nécessitant l’utilisation d’un casque d’extraction, vous pouvez obtenir le Microsoft HoloLens 2 (à présent ouvert pour des raisons de préordre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-121">If your location specializes in mixed or augmented reality experiences requiring the use of a see-through headset, you can procure the Microsoft HoloLens 2 (now open for pre-order interest).</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-122">HoloLens 2 : préversion [de l’intérêt](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-122">HoloLens 2: [Pre-order interest](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-123">Si vous expérimentez avec des expériences qui nécessitent une vision avancée de l’ordinateur, le suivi de la parole et du corps, vous trouverez peut-être Azure Kinect DK adapté à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-123">If you’re experimenting with experiences that require advanced computer vision, speech and body tracking, you may find the Azure Kinect DK a fit for your needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-124">Azure Kinect : [Détails](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-124">Azure Kinect: [Details](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-125">**Q : qu’est-ce que le portefeuille de PC de poche que je peux utiliser pour exécuter mes expériences de VR de PC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-125">**Q: What is the portfolio of backpack PCs I can use to run my PC-tethered VR experiences?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-126">Pour les expériences de VR du PC, nos fabricants d’ordinateurs OEM offrent une sélection incroyable de PC de sac à dos conçus exactement pour ce besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-126">For PC-tethered VR experiences, our OEMs offer an incredible selection of backpack PCs built exactly for that need.</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-127">HP vient de lancer son sac à dos HP VR G2, le PC portable le plus puissant au monde : optimisé pour les expériences gratuites-itinérantes, avec une puissance de 30% avec un GPU RTX 2080 à l’intérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-127">HP just launched their HP VR backpack G2, the world’s most powerful wearable PC – optimized for free-roam experiences, now with 30% more power with an RTX 2080 GPU inside.</span></span> [<span data-ttu-id="85b72-128">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-128">Details</span></span>](https://www8.hp.com/us/en/vr/vr-backpack.html)

### <a name="setup"></a><span data-ttu-id="85b72-129">Programme d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-129">Setup</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-130">**Q : Comment puis-je configurer plus facilement le programme d’installation et personnaliser le portail de réalité mixte pour LBE ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-130">**Q: How can I more easily configure setup and customize the Mixed Reality Portal for LBE?**</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="85b72-131">Cette fonctionnalité nécessite la version 2000.19061.1011.0 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-131">This feature requires version 2000.19061.1011.0 or greater.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-132">Il se peut que vous ayez besoin de plus de personnalisation du portail de réalité mixte que ce qui est normalement disponible via l’application pour déployer des applications sur des bornes ou des expériences personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-132">You may find that you need more customization of Mixed Reality Portal than is normally available through the app for deploying apps to kiosks or customized experiences.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-133">La dernière mise à jour de juillet du portail de réalité mixte prend en charge plusieurs paramètres avancés qui peuvent être via un fichier de configuration pour effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-133">The latest July update of Mixed Reality Portal supports several advanced settings that can be via a configuration file to do the following:</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-134">Autoriser les vérifications système en échec : normalement, le processus d’installation vérifie la compatibilité du PC avec Windows Mixed Reality avant de terminer l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-134">Allow failed system checks – normally the setup process checks the PC for compatibility with Windows Mixed Reality before completing setup.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-135">Si vous ignorez cela, vous risquez de rencontrer des problèmes lors de la tentative d’exécution de Windows Mixed Reality en cas de problème de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-135">Bypassing this may cause issues when trying to run Windows Mixed Reality if there are compatibility issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-136">Ignorer l’application compagnon de l’appareil : le DCA fournit des étapes de configuration spécifiques au casque fournies par le fabricant et permet de mettre à jour le microprogramme du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-136">Skip Device Companion App – the DCA provides headset-specific setup steps provided by the manufacturer and allows for updating the headset’s firmware.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-137">Ignorer la configuration de la salle : au lieu d’être invité à créer une limite de salle, vous pouvez passer directement au casque en mode assis/debout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-137">Skip room setup – instead of being prompted to create a room boundary, you can proceed directly into the headset in Seated/Standing mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-138">Ignorer l’installation d’applications à partir du Store : le programme d’installation normale installe plusieurs applications du Windows Store, notamment la visionneuse 3D et le module complémentaire de la visionneuse Edge 360.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-138">Skip installing apps from the Store - normal setup installs several Store apps including 3D Viewer and the Edge 360 Viewer add-on.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-139">Cela va ignorer l’installation de ces applications, mais il se peut que vous manquiez des fonctionnalités d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-139">This will skip the install of these apps, but you may be missing device functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-140">Afficher l’aperçu en mode plein écran : le portail de réalité mixte affiche par défaut la préversion du casque en mode plein écran sur le PC de bureau pendant que le casque est en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-140">Show preview in full screen – Mixed Reality Portal will default to showing the headset preview in full-screen on the desktop PC while the headset is in use.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-141">Masquer le nouveau volet pour vous : cela empêche le nouveau panneau pour vous d’être développé au lancement du portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-141">Hide New for you side panel – this prevent the New for you panel from being expanded on launch of Mixed Reality Portal.</span></span>  

#### <a name="how-to-configure"></a><span data-ttu-id="85b72-142">Pour effectuer la configuration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-142">How to configure:</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-143">Pour définir l’une de ces configurations, vous devez créer un fichier appelé _UserConfig.js_ sous ce répertoire : _$env : localappdata\packages\ Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe \localstate \\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-143">To set any of these configurations, you need to create a file called _UserConfig.json_ under this directory: _$env:LOCALAPPDATA\Packages\Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-144">Pour la plupart des utilisateurs, cela ressemble à _C:\Users \<username> \Appdata\local\packages\ \\ Microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe \localstate_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-144">For most users this will look like _C:\Users\<username>\AppData\Local\Packages\microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-145">Le fichier JSON doit avoir le contenu ci-dessous avec « true » défini pour l’un des paramètres ci-dessus que vous souhaitez activer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-145">The JSON file should have the below contents with “true” set for any of the above settings you want enabled:</span></span>  

```
{

  "shouldAllowFailedSystemChecks": true,

  "shouldSkipDcaApp": true,

  "shouldSkipRoomSetup": true,

  "shouldSkipStoreAppInstall": true,

  "shouldShowPreviewFullScreen": true,

  "shouldHideEngagementPane": true

}
```
 
<span data-ttu-id="85b72-146">**Q : existe-t-il des instructions sur la configuration de l’PlaySpace ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-146">**Q: Is there any guidance on configuring the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-147">R : la configuration d’un Playspace doit être effectuée comme vous le feriez avec une expérience d’installation du consommateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-147">A: Configuring a playspace should be done as you would with a consumer setup experience.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-148">Le processus de configuration de la salle vous permet également de définir les limites de votre salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-148">The Room Setup process will also let you define your room boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-149">Vous trouverez plus d’informations sur la configuration des limites de la salle [ici](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-149">More details on configuring room boundaries can be read [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-150">Comme indiqué dans le document ci-dessus, la coordonnée unique raisonnable PlaySpace est autour de 5mx5m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-150">As discussed in the above document the maximum reasonable single coordinate playspace is around 5mx5m.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-151">Si vous souhaitez disposer d’une plus grande surface, vous pouvez utiliser la fonctionnalité d’ancrages spatiaux dans la pile d’API holographique Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-151">If you want to have a larger area you can make use of the Spatial Anchors capability in the Windows Holographic API stack.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-152">L’utilisation de cette API nécessite une ingénierie personnalisée dans les expériences que vous produisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-152">Using this API will require custom engineering in the experiences you are producing.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-153">Pour plus d’informations sur l’optimisation de votre contenu en fonction de la taille de l’espace, consultez [cette page](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/coordinate-systems).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-153">More details on how to optimize your content for different space sizes can be read [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/coordinate-systems).</span></span>
 

<span data-ttu-id="85b72-154">**Q : mon espace est trop grand et je rencontre des erreurs lorsque j’essaie de configurer une expérience permanente avec les limites. Que dois-je faire pour configurer mon expérience d’itinérance gratuite ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-154">**Q: My space is too large and I’m running into errors when I try to set up a Standing experience with boundaries. What should I do to setup my large free-roam experience work?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-155">R : pour configurer un espace plus grand que ~ 18x18ft, vous ne pouvez pas utiliser l’expérience de limite fournie par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-155">A: To setup a larger space than ~18x18ft you won’t be able to use the boundary experience provided by the system.</span></span>  <span data-ttu-id="85b72-156">Les systèmes de limites s’appuient sur l’utilisation d’une « ancre » de coordonnée fixe, qui peut devenir instable lorsqu’un utilisateur est trop éloigné de l’ancre d’étape centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-156">The boundary systems relies on leveraging a single fixed coordinate “anchor”, which can become unstable when a user is too far from the center stage anchor.</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-157">Au lieu de cela, vous pouvez configurer le mode « assiste », qui n’affiche pas la limite ou ne configure pas les limites d’un étage ou PlaySpace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-157">Instead, you can setup “seated” mode, which will not display the boundary or configure a stage bounds or playspace.</span></span>  <span data-ttu-id="85b72-158">Ensuite, vous devez configurer plusieurs ancres spatiales dans l’application pour référencer les zones de limites physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-158">Then, you’ll need to configure multiple spatial anchors within the app to reference physical boundary areas.</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-159">Le développeur de l’application est responsable de l’affichage des protections nécessaires afin que les utilisateurs n’entrent pas en conflit avec l’environnement physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-159">The application developer is responsible to display necessary safeguards so that users don’t collide with physical surroundings.</span></span>  <span data-ttu-id="85b72-160">Il peut s’agir de murs numériques au sein de l’expérience ou d’un visuel de limite de jeu personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-160">These could be digital walls within the experience or a customized game boundary visual.</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-161">Vous trouverez des conseils sur la configuration de la limite de la salle avec WMR [ici](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-161">Guidance on setting up the room boundary with WMR can be found [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-162">**Q : où est l’origine du PlaySpace ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-162">**Q: Where is the origin of the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-163">R : l’origine du PlaySpace est déterminée par l’expérience d’installation de la salle, plus précisément la position du HMD lorsque le bouton central est enfoncé pendant l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-163">A: The origin of the playspace is determined by the Room Setup experience, more specifically the HMD position when the Center button is pressed during setup.</span></span> 

### <a name="multi-player-setup"></a><span data-ttu-id="85b72-164">CONFIGURATION MULTI-JOUEURS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-164">MULTI-PLAYER SETUP</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-165">**Q : je déploie une expérience multi-joueurs dans à mon lieu. La prise en charge de Windows Mixed Reality est-elle prise en charge ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-165">**Q: I’m deploying a multi-player experience in at my venue. Is that supported on Windows Mixed Reality?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-166">R : Si vous vous abonnez à Windows 20H1 ou versions ultérieures (par le biais de notre [programme Insider](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-home/get-started)), vous pouvez accéder à une nouvelle interface pour le partage de cartes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-166">A: If you opt into the Windows 20H1 or later builds (via our [Insider program](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-home/get-started)) you can access a new interface for map sharing.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-167">Cette nouvelle fonctionnalité est disponible via l’interface du [Gestionnaire de cartes](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) du portail des appareils Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-167">This new functionality is available via the [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) interface of the Windows Device portal.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-168">Pour utiliser cet outil, suivez les étapes ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-168">To use this tool follow the steps below:</span></span>
* <span data-ttu-id="85b72-169">Assurez-vous que vous avez choisi 20H1 ou une version ultérieure (à partir du 2019 septembre, vous utilisez notre programme Insider)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-169">Make sure you are opted into 20H1 or later (as of September 2019 this means using our Insider program)</span></span>
* <span data-ttu-id="85b72-170">Activer le portail d’appareils Windows (WDP) à l’aide de ces [instructions](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-170">Enable the Windows Device Portal (WDP) using these [instructions](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop)</span></span>
* <span data-ttu-id="85b72-171">Branchez un HMD Windows Mixed realisation dans lequel vous souhaitez télécharger un mappage existant à partir de ou importer un nouveau mappage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-171">Plug in a Windows Mixed Reality HMD that you wish to either download an existing map from or import a new map</span></span>
* <span data-ttu-id="85b72-172">Accédez au WDP dans le navigateur de votre choix à l’aide de l’URL fournie dans l’écran des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-172">Navigate to the WDP in your browser of choice using the URL provided in the settings screen.</span></span>
    * <span data-ttu-id="85b72-173">Une fois que vous accédez à la section « réalité mixte » et sélectionnez « Gestionnaire de cartes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-173">Once there Navigate to the "Mixed Reality" section and select "Map Manager".</span></span>
    * <span data-ttu-id="85b72-174">Vous pouvez maintenant utiliser le bouton « Télécharger » pour exporter un mappage existant à partir de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-174">You can now use the "Download" button to export an existing map from the machine.</span></span>
    * <span data-ttu-id="85b72-175">Vous pouvez utiliser le bouton « Télécharger un fichier de mappage » pour importer un mappage à partir d’une exportation précédente (peut-être sur un autre ordinateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-175">You can use the "Upload a map file" button to import an map from a previous export (perhaps on a different machine).</span></span>
    * <span data-ttu-id="85b72-176">Vous pouvez utiliser « importer » pour permettre au système d’utiliser ce mappage pour ce HMD sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-176">You can use "Import" to enable the system to use that map for this HMD on this machine.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="85b72-177">Auparavant, il était possible d’utiliser l’outil package de données spatiales. Toutefois, cet outil a été publié à l’origine comme n’étant pas pris en charge et il est désormais officiellement déconseillé et ne fonctionne plus sur 20H1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-177">Previously, it was possible to use the Spatial Data Packager Tool, however, that tool was originally released as unsupported and is now officially deprecated and no longer functional on 20H1.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-178">Au lieu de cela, utilisez l’outil [Gestionnaire](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) de la boîte de réception comme décrit ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-178">Instead, please use the inbox [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) tool as described above.</span></span> 

  
### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="85b72-179">SUIVRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-179">TRACKING</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-180">Q : Comment fonctionne la technologie de suivi des casques de la réalité mixte Windows ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-180">Q: How does the tracking technology in the Windows Mixed Reality headsets work?</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-181">La réalité mixte partage la même technologie de suivi que le HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-181">Mixed Reality shares the same tracking technology as the HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-182">Pour en savoir plus sur le système de suivi interne, consultez la documentation [ici](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-182">To learn more about the inside-out tracking system, check out the documentation [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-183">Pour obtenir une description de la façon dont le système de mappage spatial de niveau supérieur fonctionne, vous pouvez lire notre description [ici](../design/spatial-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-183">For a description of how the higher-level spatial mapping system works you can read our description [here](../design/spatial-mapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-184">**Q : existe-t-il des pratiques recommandées pour obtenir un volume de suivi fiable ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-184">**Q: Are there any best practices for getting a reliable tracking volume?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-185">Pour mieux configurer l’environnement pour le suivi des réussites, vous pouvez lire les meilleures pratiques dans ce [billet](../environment-considerations-for-hololens.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-185">To best configure the environment for tracking success, you can read best practices in this [post](../environment-considerations-for-hololens.md).</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-186">**Q : existe-t-il des nuances spécifiques avec le suivi des espaces ou des optimisations de l’échelle de l’entrepôt à prendre en compte ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-186">**Q: Are there any specific nuances with tracking in warehouse-scale spaces or optimizations to consider?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-187">R : les pratiques suivantes peuvent vous aider à obtenir un volume de suivi plus fiable :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-187">A: The following practices can help with getting a more reliable tracking volume:</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-188">Le fait de fournir une variété de fonctionnalités dans la salle qui se chevauchent à plusieurs emplacements permet au système de suivi d’obtenir un verrou solide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-188">Providing a variety of features in the room that overlap at multiple positions will help the tracking system get a solid lock.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-189">Considérez les hachures et les hachures aléatoires au lieu d’utiliser des lignes de style de contour solides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-189">Think of random paint splatters and hatching rather than using solid contour style lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-190">Réduisez autant que possible la plage dynamique d’éclairage dans votre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-190">Minimize the dynamic range of lighting in your area where possible.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-191">Les caméras de suivi sur notre HMDs de réalité mixte ne sont pas HDR et ont des commandes AGC (gain automatique) et AEC (exposition automatique) pour gérer différents éclairages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-191">The tracking cameras on our Mixed Reality HMDs are not HDR and have AGC (auto gain) and AEC (auto exposure) going in order to deal with different lighting.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-192">En fonction de la répartition de la surface, des motifs et du contraste, AGC ou AEC peut vous conclure que vous vous retrouvez dans une pièce blanche ou noire qui peut nettoyer les fonctionnalités qui peuvent être dans la « couleur » opposée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-192">Depending on the distribution of surface light, patterns and contrast, either AGC or AEC may conclude you’re in a pretty much all white or black room which can wash out your features that may be in the opposite “color”.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-193">Si vous essayez de prendre une image intérieure devant une fenêtre extérieure avec une lumière de l’heure d’été et que vous ajustez l’exposition pour voir les détails en dehors de, tout ce qui se trouve à l’intérieur est sous-exposé et noir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-193">If you are trying to take an interior picture in front of an exterior window with bright daylight behind and you adjust exposure so you can see detail outside, then everything on the interior is underexposed and black.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-194">Ou, s’il est défini à l’intérieur de, tout ce qui est à l’extérieur est maintenant surexposé et tout blanc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-194">Or if set for inside, then everything outside is now overexposed and all white.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-195">Des lumières dans une pièce (même des surcharges) qui sont en vue si le suivi des caméras peut parfois être à l’origine de la confusion de l’AEC/AGC des caméras de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-195">Spotlights in a room (even overhead) that are in view if tracking cameras can sometimes be culprits which confuse the AEC/AGC of the tracking cameras.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-196">L’éclairage plat/diffus vous aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-196">Flat/diffused lighting helps.</span></span>  

### <a name="mixed-reality-cloud-services-and-azure"></a><span data-ttu-id="85b72-197">SERVICES CLOUD DE RÉALITÉ MIXTE ET AZURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-197">MIXED REALITY CLOUD SERVICES AND AZURE</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-198">**Q : comment Microsoft Azure aider à mon entreprise ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-198">**Q: How can Microsoft Azure help my business scale?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-199">R : la gestion sur site et à distance basée sur Azure peut aider votre entreprise à être pilotée par les données, à réduire les coûts d’exploitation et à mettre à l’échelle le déploiement sur les sites existants et nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-199">A: Azure based onsite and remote management can help your business be data-driven, reduce operational costs and scale deployment across existing and new locations.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-200">Les services de Cloud Computing Azure, tels que le stockage Azure, Azure Functions, App Service, la mise en réseau Azure et IOT Hub peuvent vous aider dans les cas d’utilisation suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-200">Azure cloud services such as Azure Storage, Azure Functions, App Service, Azure Networking and IOT Hub can help with the following use cases:</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-201">Gestion des & de déploiement des appareils à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-201">Remote Device Deployment & Management</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-202">Analyses sur site en temps réel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-202">Real Time Onsite Analytics</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-203">Jeu intelligent LBE adaptatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-203">Intelligent Adaptable LBE Gameplay</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-204">Diffusion et déploiement de contenu LBE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-204">LBE Content Streaming and Deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-205">LBE de préférence du lecteur carte thermique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-205">LBE Player Preference Heatmap</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-206">Système de réservation et de réservation LBE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-206">LBE Reservation and Booking System</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-207">**Q : je développe un MMOG spatial à déployer sur un encombrement énorme. Tous les services qui m’aident à gérer mon contenu et la persistance des objets ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-207">**Q: I’m developing a spatial MMOG to deploy over a massive footprint. Any services that help me manage my content and object persistence?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-208">R : les ancres spatiales Azure sont un nouveau service de réalité mixte qui permet l’utilisation de la réalité mixte multi-utilisateur, avec prise en charge spatiale, sur les appareils HoloLens, iOS et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-208">A: Azure Spatial Anchors is a new Mixed Reality service that enables multi-user, spatially aware mixed reality experiences across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-209">Vous pouvez en savoir plus sur les ancres spatiales Azure [ici](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-209">You can learn more about Azure Spatial Anchors [here](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-210">**Question. Notre lieu est spécialisé dans les expériences multi-joueurs et je souhaite concentrer notre temps de développement sur le contenu et le développement frontal. Existe-t-il des offres qui peuvent m’aider à démarrer ou à décharger le développement principal ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-210">**Q. Our venue specializes in multi-player experiences and I’d like to focus our development time on content and front-end development. Are there offerings that can help me bootstrap or offload backend development?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-211">R : Azure PlayFab est une plateforme backend complète pour les jeux en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-211">A: Azure PlayFab is a complete backend platform for live games.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-212">Vous pouvez en savoir plus à ce sujet [ici](https://playfab.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-212">You can learn more about it [here](https://playfab.com/).</span></span>

### <a name="misc"></a><span data-ttu-id="85b72-213">Divers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-213">Misc</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-214">**Q : J’utilise SteamVR pour déployer mes expériences. Windows Mixed Reality fonctionne-t-il avec SteamVR ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-214">**Q: I use SteamVR to deploy my experiences. Does Windows Mixed Reality work with SteamVR?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-215">R : Windows Mixed Reality for SteamVR permet aux utilisateurs d’exécuter des expériences SteamVR sur des casques immersifs immersifs de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-215">A: Windows Mixed Reality for SteamVR allows users to run SteamVR experiences on Windows Mixed Reality immersive headsets.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-216">En savoir plus sur SteamVR avec WMR [ici](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-216">Learn more about SteamVR with WMR [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).</span></span>

### <a name="support-and-community"></a><span data-ttu-id="85b72-217">Support et communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-217">Support and community</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-218">Voici quelques ressources utiles pour faire appel à des experts de notre équipe, obtenir un support de dépannage et contribuer à la communauté de développement de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-218">Below are a few helpful resources to engage with subject matter experts on our team, get troubleshooting support, and contribute to the broader mixed reality dev community.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b72-219">Si vous rencontrez des problèmes avec les fonctionnalités publiées publiquement, signalez un bogue à l’aide de feedback Hub. pour obtenir de l’aide, reportez-vous à cette [page](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-219">If you run into issues with any publicly released features, please file a bug using Feedback Hub.For guidance, please refer to this [page](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-220">Pour obtenir une aide supplémentaire sur la résolution des problèmes avec WMR, contactez notre équipe de support technique en soumettant une [demande de support](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-220">For additional troubleshooting help with WMR please get in touch with our customer support team by filing a [support request](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782).</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-221">Participez à notre canal HoloDevelopers pour collaborer avec les développeurs travaillant sur la réalité mixte et les experts de l’équipe : [aka.ms/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-221">Join our HoloDevelopers Slack channel to engage with the developers working on mixed reality and subject matter experts from the team: [aka.ms/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span></span>

<span data-ttu-id="85b72-222">Twitter : Suivez notre équipe de relations développeurs de réalité mixte pour les actualités, les événements et les mises à jour @MxdRealityDev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-222">Twitter: Follow our Mixed Reality Developer Relations team for news, events and updates @MxdRealityDev</span></span> 

<span data-ttu-id="85b72-223">Si vous êtes en déplacement ou autour de San Francisco, il y a toujours un problème qui se passe sur le réacteur Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-223">If you happen to be in or around San Francisco, there’s always something going on at the Microsoft Reactor.</span></span> <span data-ttu-id="85b72-224">Vous pouvez voir notre calendrier d’événements [ici](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b72-224">You can see our calendar of events [here](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco).</span></span>
