---
title: Paramètres recommandés pour Unity
description: Unity offre des comportements spécifiques à la réalité mixte qui peuvent être activés via les paramètres du projet.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 07/29/2020
ms.topic: article
keywords: Unity, paramètres, réalité mixte
ms.openlocfilehash: 0e0f8649525c84bdc479dbcee92f737e877a60ca
ms.sourcegitcommit: e1de7caa7bd46afe9766186802fa4254d33d1ca6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "92240750"
---
# <a name="recommended-settings-for-unity"></a><span data-ttu-id="b9e66-104">Paramètres recommandés pour Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-104">Recommended settings for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-105">Unity fournit un ensemble d’options par défaut qui sont généralement le cas moyen pour toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-105">Unity provides a set of default options that are generally the average case for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-106">Toutefois, Unity offre des comportements spécifiques à la réalité mixte qui peuvent être activés via les paramètres du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-106">However, Unity offers some behaviors specific to mixed reality that can be toggled through project settings.</span></span>

## <a name="performant-environment-set-up"></a><span data-ttu-id="b9e66-107">Configuration de l’environnement performante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-107">Performant environment set-up</span></span>

### <a name="low-quality-settings"></a><span data-ttu-id="b9e66-108">Paramètres de qualité inférieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-108">Low quality settings</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-109">Il est important de modifier les **paramètres de qualité des Unity** pour votre environnement afin qu’ils soient **très faibles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-109">It is important to modify the **Unity Quality settings** for your environment to **Very Low**.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-110">Cela permet de s’assurer que votre application exécute efficacement à la fréquence appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-110">This will help ensure your application is running performantly at the appropriate framerate.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-111">Cela est extrêmement important pour le développement HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-111">This is extremely significant for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-112">Pour le développement sur des casques immersifs, selon les spécifications du bureau qui alimente l’expérience VR, vous pouvez toujours obtenir une fréquence d’images sans les paramètres de qualité la plus basse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-112">For development on immersive headsets, depending on the specs of the desktop powering the VR experience, one can still achieve framerate without the lowest quality parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-113">Dans Unity 2019 LTS +, vous pouvez définir le niveau de qualité du projet en accédant à **modifier**  >  **Project Settings**  >  la**qualité** des paramètres du projet et en définissant la **valeur par défaut** en cliquant sur la flèche vers le bas jusqu’au niveau de qualité **très faible** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-113">In Unity 2019 LTS+, the project's quality level can be set by going to **Edit** > **Project Settings** > **Quality**  and setting the **Default** by clicking on the downward arrow to the **Very Low** quality level.</span></span>

### <a name="lighting-settings"></a><span data-ttu-id="b9e66-114">Paramètres d’éclairage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-114">Lighting settings</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-115">À l’instar des paramètres de scène de qualité, il est important de définir des paramètres d’éclairage optimaux pour votre application de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-115">Similar to Quality scene settings, it is important to set optimal Lighting settings for your Mixed Reality application.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-116">Dans Unity, le paramètre d’éclairage qui aura généralement le plus grand impact sur les performances de votre scène est l' **éclairage global en temps réel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-116">In Unity, the Lighting setting that will usually have the greatest performance impact on your scene is **Realtime Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-117">Vous pouvez désactiver cette option en sélectionnant Paramètres d’éclairage de l’affichage de la **fenêtre**  >  **Rendering**  >  **Lighting Settings**  >  **éclairage global en temps réel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-117">This can be turned off by going under **Window** > **Rendering** > **Lighting Settings** > **Realtime Global Illumination**.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-118">Il existe un autre paramètre d’éclairage, un **éclairage global cuit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-118">There is another lighting setting, **Baked Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-119">Ce paramètre peut fournir des résultats performants et visuellement sur les casques immersifs, mais il n’est généralement pas applicable au développement HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-119">This setting can provide performant and visually striking results on immersive headsets but is generally not applicable for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-120">Le **Illumniation global cuit** est calculé uniquement pour les GameObjects statiques qui sont généralement introuvables dans les scènes HoloLens en raison de la nature d’un environnement inconnu et en cours de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-120">**Baked Global Illumniation** is only calculated for static GameObjects which are generally not found in HoloLens scenes due to the nature of an unknown and changing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-121">Pour plus d’informations, consultez [illumination globale à partir d’Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-121">Please read [Global Illumination from Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) for more information.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9e66-122">L' **éclairage global en temps réel** est défini **par scène** et les développeurs doivent donc enregistrer cette propriété pour chaque scène Unity dans leur projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-122">**Realtime Global Illumination** is set **per-scene** and thus developers must save this property for every Unity scene in their project.</span></span>

### <a name="single-pass-instancing-rendering-path"></a><span data-ttu-id="b9e66-123">Chemin de rendu d’instanciation à passage unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-123">Single pass instancing rendering path</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-124">Dans les applications de réalité mixte, la scène est restituée deux fois, une fois pour chaque œil à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-124">In Mixed Reality applications, the scene is rendered twice, once for each eye to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-125">Comparé au développement 3D traditionnel, cela double la quantité de travail qui doit être calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-125">Compared to traditional 3D development, this effectively doubles the amount of work that needs to be computed.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-126">Par conséquent, il est important de sélectionner le chemin de rendu le plus efficace dans Unity pour enregistrer les temps processeur et GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-126">Thus, it is important to select the most efficient rendering path in Unity to save both on CPU and GPU time.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-127">Le rendu d’instance à passage unique optimise le pipeline de rendu Unity pour les applications de réalité mixte. par conséquent, il est recommandé d’activer ce paramètre par défaut pour chaque projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-127">Single pass instanced rendering optimizes the Unity rendering pipeline for Mixed Reality apps and thus it is recommended to enable this setting by default for every project.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-128">Pour activer cette fonctionnalité dans votre projet Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-128">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1)  <span data-ttu-id="b9e66-129">Ouvrez **Player XR Settings** (accédez à **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-129">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="b9e66-130">Sélectionnez **Single Pass Instanced** dans le menu déroulant **Stereo Rendering Method** (la case **Virtual Reality Supported** doit être cochée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-130">Select **Single Pass Instanced** from the **Stereo Rendering Method** drop-down menu (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-131">Lisez les articles suivants sur Unity pour plus d’informations sur cette approche de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-131">Read the following articles from Unity for more details with this rendering approach.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b9e66-132">How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-132">How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering</span></span>](https://blogs.unity3d.com/2017/11/21/how-to-maximize-ar-and-vr-performance-with-advanced-stereo-rendering/)
- [<span data-ttu-id="b9e66-133">Single Pass Instancing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-133">Single Pass Instancing</span></span>](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html)

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9e66-134">Un problème courant avec le rendu d’instance à passage unique se produit si les développeurs ont déjà des nuanceurs personnalisés existants non écrits pour l’instanciation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-134">One common issue with Single Pass Instanced Rendering occurs if developers already have existing custom shaders not written for instancing.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-135">Une fois cette fonctionnalité activée, les développeurs peuvent remarquer que certains GameObjects ne sont rendus que dans un seul œil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-135">After enabling this feature, developers may notice some GameObjects only render in one eye.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-136">Cela est dû au fait que les nuanceurs personnalisés associés n’ont pas les propriétés appropriées pour l’instanciation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-136">This is because the associated custom shaders do not have the appropriate properties for instancing.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b9e66-137">Consultez [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) sur Unity pour savoir comment résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-137">See [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) from Unity for how to address this problem</span></span>

### <a name="enable-depth-buffer-sharing"></a><span data-ttu-id="b9e66-138">Activer le partage de mémoire tampon de profondeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-138">Enable depth buffer sharing</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-139">Pour obtenir une meilleure stabilité de l’hologramme à partir de la perception de l’utilisateur, il est recommandé d’activer la propriété de partage de la **mémoire tampon de profondeur** dans Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-139">To achieve better hologram stability from the perception of the user, it is recommended to enable the **Depth Buffer Sharing** property in Unity.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-140">Si vous activez cette fonction, Unity partagera la carte de profondeur produite par votre application avec la plateforme Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-140">By turning this on, Unity will share the depth map produced by your application with the Windows Mixed Reality platform.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-141">La plateforme sera alors en mesure de mieux optimiser la stabilité des hologrammes pour votre scène pour toute image donnée rendue par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-141">The platform will then be able to better optimize hologram stability specifically for your scene for any given frame being rendered by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-142">Pour activer cette fonctionnalité dans votre projet Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-142">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1) <span data-ttu-id="b9e66-143">Ouvrez **Player XR Settings** (accédez à **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-143">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="b9e66-144">Activez la case à cocher **activer le partage de tampons de profondeur** dans les kits de développement logiciel (SDK) **Virtual Real**  >  expansion**Windows Mixed realisation** (la case à cocher**Virtual Really Supported**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-144">Select the checkbox for **Enable Depth Buffer Sharing** under **Virtual Reality SDKs** > **Windows Mixed Reality** expansion (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-145">En outre, il est recommandé de sélectionner **profondeur de 16 bits** sous le paramètre **format de profondeur** dans ce panneau, en particulier pour le développement HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-145">Further, it is recommended to select **16-bit depth** under the **Depth Format** setting in this panel, especially for HoloLens Development.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-146">La sélection de 16 bits comparée à 24 bits réduit considérablement les besoins en bande passante, car moins de données devront être déplacées/traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-146">Selecting 16-bit compared to 24-bit will significantly reduce the bandwidth requirements as less data will need to be moved/processed.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-147">Pour que la plateforme Windows Mixed realisation optimise la stabilité des hologrammes, elle s’appuie sur la mémoire tampon de profondeur pour être exacte et correspond à n’importe quel hologramme rendu sur l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-147">In order for the Windows Mixed Reality platform to optimize hologram stability, it relies on the depth buffer to be accurate and match any rendered holograms on screen.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-148">Ainsi, avec le partage de mémoire tampon de profondeur sur, il est important de rendre la couleur de rendu, afin de rendre également la profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-148">Thus, with depth buffer sharing on, it is important when rendering color, to also render depth.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-149">Dans Unity, la plupart des matériaux opaques ou TransparentCutout restituent la profondeur par défaut, mais les objets transparents et textuels n’affichent généralement pas de profondeur, bien qu’il s’agisse d’un nuanceur dépendant, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-149">In Unity, most Opaque or TransparentCutout materials will render depth by default but transparent and text objects will generally not render depth although this is shader dependent, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-150">Si vous utilisez le [nuanceur standard](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md)de la boîte à outils de la réalité mixte, pour restituer la profondeur des objets transparents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-150">If using the [Mixed Reality Toolkit Standard shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), to render depth for transparent objects:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b9e66-151">Sélectionner la matière transparente qui utilise le nuanceur standard MRTK et ouvrir la fenêtre de l’éditeur de l’inspecteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-151">Select the transparent material that is using the MRTK Standard shader and open the Inspector editor window</span></span>
2) <span data-ttu-id="b9e66-152">Sélectionnez le bouton **corriger maintenant** dans l’avertissement de partage de la mémoire tampon de profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-152">Select the **Fix Now** button within the depth buffer sharing warning.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-153">Vous pouvez également effectuer cette opération manuellement en définissant le **mode de rendu** sur **personnalisé**. puis définissez **mode** sur **transparent** et enfin définir l' **écriture de profondeur** **sur activé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-153">This can also be performed manually by setting the **Rendering Mode** to **Custom**; then set **Mode** to **Transparent** and finally set **Depth Write** to **On**</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b9e66-154">Les développeurs doivent être attentifs à la lutte Z lors de la modification de ces valeurs avec les paramètres du plan proche/Far de l’appareil photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-154">Developers should beware of Z-fighting when changing these values along with the camera's near/far plane settings.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-155">Z-combat se produit lorsque deux Gameobjects essaient de s’afficher sur le même pixel et en raison de limitations de fidélité du tampon de profondeur (par exemple,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-155">Z-Fighting occurs when two gameobjects try to render to the same pixel and due to limitations in fidelity of the depth buffer (i.e</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-156">profondeur z), Unity ne peut pas déterminer quel objet est devant l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-156">z depth), Unity cannot discern which object is in front of the other.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-157">Les développeurs notent un scintillement entre deux objets de jeu lorsqu’ils *luttent contre* la même valeur de profondeur z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-157">Developers will note a flickering between two game objects as they *fight* for the same z-depth value.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-158">Cela peut être résolu en basculant au format de profondeur 24 bits, car il y aura une plus grande plage de valeurs pour chaque objet à calculer pour la profondeur z de l’appareil photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-158">This can be solved by switching to 24-bit depth format as there will be a larger range of values for each object to calculate upon for their z-depth from the camera.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b9e66-159">Toutefois, il est recommandé, en particulier pour le développement HoloLens, de modifier les plans presque et Far de l’appareil photo vers une plage plus petite plutôt que de conserver le format de profondeur 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-159">However, it is recommended, particularly for HoloLens development, to modify the camera's near and far planes to a smaller range instead and retain the 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-160">La profondeur z est mappée de manière non linéaire à la plage de valeurs le long des plans de caméra near et Far.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-160">The z-depth is non-linearly mapped to the range of values along the near and far camera planes.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-161">Vous pouvez modifier cette valeur en sélectionnant la *caméra principale* dans votre scène et sous **Inspector**, en remontant le **plan de découpage proche & Far** pour réduire leur plage (c.-à-d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-161">This can be modified by selecting the *Main Camera* in your scene and under **Inspector**, change the **Near & Far Clipping Plane** values to reduce their range (i.e</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-162">de 1000MD à 100 m ou à une autre valeur x, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-162">from 1000m to 100m or other x value, etc.)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b9e66-163">[Unity ne crée pas de tampon de stencil lors de](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) l’utilisation du format de profondeur 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-163">[Unity does not create a stencil buffer](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) when using 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-164">Ainsi, certains effets d’interface utilisateur Unity et d’autres effets requis par stencil ne fonctionneront pas, à moins que le format de profondeur 24 bits ne soit sélectionné, ce qui créera une [mémoire tampon de stencil de 8 bits](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-164">Thus, some Unity UI effects and other stencil-required effects will not work unless 24-bit depth format is selected which will create an [8-bit stencil buffer](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span></span>

### <a name="building-for-il2cpp"></a><span data-ttu-id="b9e66-165">Génération pour IL2CPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-165">Building for IL2CPP</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-166">Unity a déconseillé la prise en charge du backend de script .NET et recommande donc que les développeurs utilisent **IL2CPP** pour leurs builds Visual Studio UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-166">Unity has deprecated support for the .NET scripting backend and thus recommends that developers utilize **IL2CPP** for their UWP visual studio builds.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-167">Bien que cela offre différents avantages, la génération de votre solution Visual Studio à partir d’Unity pour **IL2CPP** peut être considérablement plus lente que l’ancienne méthode .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-167">Although this brings various advantages, building your visual studio solution from Unity for **IL2CPP** can be significantly slower than the old .NET method.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-168">Par conséquent, il est fortement recommandé de suivre les meilleures pratiques en matière de création de **IL2CPP** pour économiser l’heure de l’itération de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-168">Thus, it is highly recommended to follow best practices for building **IL2CPP** to save on development iteration time.</span></span>

1) <span data-ttu-id="b9e66-169">Tirez parti de la création incrémentielle en générant votre projet dans le même répertoire à chaque fois, en réutilisant les fichiers prédéfinis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-169">Leverage incremental building by building your project to the same directory every time, re-using the pre-built files there</span></span>
2) <span data-ttu-id="b9e66-170">Désactiver les analyses logicielles anti-programme malveillant pour votre projet & les dossiers de build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-170">Disable anti-malware software scans for your project & build folders</span></span>
   - <span data-ttu-id="b9e66-171">Ouvrir la **protection contre les menaces contre les Virus &** sous votre application Paramètres Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-171">Open **Virus & threat protection** under your Windows 10 settings app</span></span>
   - <span data-ttu-id="b9e66-172">Sélectionnez **gérer les paramètres** sous **virus & les paramètres de protection contre les menaces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-172">Select **Manage Settings** under **Virus & threat protection settings**</span></span>
   - <span data-ttu-id="b9e66-173">Sélectionnez **Ajouter ou supprimer des exclusions** sous la section **exclusions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-173">Select **Add or remove exclusions** under the **Exclusions** section</span></span>
   - <span data-ttu-id="b9e66-174">Cliquez sur **Ajouter une exclusion** , puis sélectionnez le dossier contenant le code de votre projet Unity et les sorties de génération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-174">Click **Add an exclusion** and select the folder containing your Unity project code and build outputs</span></span>
3) <span data-ttu-id="b9e66-175">Utiliser un SSD pour la génération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-175">Utilize an SSD for building</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-176">Pour plus d’informations, consultez [optimisation des durées de génération pour IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-176">Please read [Optimizing Build Times for IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) for more info.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9e66-177">En outre, il peut être avantageux de configurer un [serveur de cache](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), en particulier pour les projets Unity qui comprennent une grande quantité de ressources (à l’exclusion des fichiers de script), et pour les scènes ou ressources qui changent constamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-177">Furthermore, it may be beneficial to setup a [Cache Server](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especially for Unity projects with a large amount of assets (excluding script files) or constantly changing scenes/assets.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-178">Lorsque vous ouvrez un projet, Unity stocke les ressources éligibles dans un format de cache interne sur l’ordinateur de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-178">When opening a project, Unity stores qualifying assets into an internal cache format on the developer machine.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-179">Les éléments doivent être réimportés, et donc retraités, après modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-179">Items must be re-imported and thus re-processed when modified.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-180">Ce processus peut être effectué une fois puis enregistré dans un serveur de cache. Pour gagner du temps, vous pouvez le partager avec les autres développeurs, plutôt que de demander à chaque développeur de réimporter localement les éléments modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-180">This process can be done once and saved in a Cache Server and consequently shared with other developers to save time, instead of every developer processing the re-import of new changes locally.</span></span>

## <a name="publishing-properties"></a><span data-ttu-id="b9e66-181">Propriétés de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-181">Publishing properties</span></span>

### <a name="holographic-splash-screen"></a><span data-ttu-id="b9e66-182">Écran de démarrage holographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-182">Holographic splash screen</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-183">HoloLens possède un processeur et un GPU de classe mobile, ce qui signifie que le chargement des applications peut prendre un peu plus de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-183">HoloLens has a mobile-class CPU and GPU, which means apps may take a bit longer to load.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-184">Pendant le chargement de l’application, les utilisateurs voient simplement le noir et, par conséquent, peuvent se demander ce qui se passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-184">While the app is loading, users will just see black, and so they may wonder what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-185">Pour les rassurer pendant le chargement, vous pouvez ajouter un écran de démarrage holographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-185">To reassure them during loading, you can add a holographic splash screen.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-186">Pour activer/désactiver l’écran de démarrage holographique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-186">To toggle the holographic splash screen:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b9e66-187">Aller à la page **modifier**les  >  **paramètres du projet**, page du  >  **lecteur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-187">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="b9e66-188">Cliquez sur l’onglet **Windows Store** et ouvrez la section **image de démarrage** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-188">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="b9e66-189">Appliquez l’image souhaitée sous la propriété **image de démarrage holographique Windows holographique >** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-189">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Holographic Splash Image** property.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b9e66-190">Le fait de basculer l’option **afficher l’écran de démarrage Unity** active ou désactive l’écran de démarrage de la personnalisation Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-190">Toggling the **Show Unity Splash Screen** option will enable or disable the Unity branded splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-191">Si vous ne disposez pas d’une licence Pro Unity, l’écran de démarrage de la personnalisation Unity s’affiche toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-191">If you do not have a Unity Pro license, the Unity branded splash screen will always be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b9e66-192">Si une **image de démarrage holographique** est appliquée, elle s’affiche toujours, que la case à cocher Afficher l’écran de démarrage Unity soit activée ou désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-192">If a **Holographic Splash Image** is applied, it will always be displayed regardless of whether the Show Unity Splash Screen checkbox is enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-193">La spécification d’une image de démarrage holographique personnalisée est disponible uniquement pour les développeurs disposant d’une licence Unity Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-193">Specifying a custom holographic splash image is only available to developers with a Unity Pro license.</span></span>

|  <span data-ttu-id="b9e66-194">Afficher l’écran de démarrage Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-194">Show Unity Splash Screen</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-195">Image de démarrage holographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-195">Holographic Splash Image</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-196">Comportement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-196">Behavior</span></span> |
|----------|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="b9e66-197">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-197">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-198">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-198">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-199">Affiche l’écran de démarrage Unity par défaut pendant 5 secondes ou jusqu’à ce que l’application soit chargée, selon la valeur la plus longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-199">Show default Unity splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b9e66-200">Activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-200">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-201">Custom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-201">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-202">Affichez l’écran de démarrage personnalisé pendant 5 secondes ou jusqu’à ce que l’application soit chargée, selon la valeur la plus longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-202">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b9e66-203">Off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-203">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-204">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-204">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-205">Affichez le noir transparent (rien) jusqu’à ce que l’application soit chargée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-205">Show transparent black (nothing) until app is loaded.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b9e66-206">Off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-206">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-207">Custom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-207">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-208">Affichez l’écran de démarrage personnalisé pendant 5 secondes ou jusqu’à ce que l’application soit chargée, selon la valeur la plus longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-208">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |

<span data-ttu-id="b9e66-209">Pour plus d’informations, consultez la [documentation de l’écran de démarrage d’Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-209">Please read [Unity's Splash Screen documentation](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) for more info.</span></span>

### <a name="tracking-loss"></a><span data-ttu-id="b9e66-210">Perte de suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-210">Tracking loss</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-211">Un casque de réalité mixte dépend de l’environnement qui l’entoure pour construire des [systèmes de coordonnées à verrouillage universel](coordinate-systems-in-unity.md), qui permettent aux hologrammes de rester en position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-211">A Mixed reality headset depends on seeing the environment around it to construct [world-locked coordinate systems](coordinate-systems-in-unity.md), which allow holograms to remain in position.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-212">Lorsque le casque ne parvient pas à se trouver dans le monde, le casque est dit qu’il a *perdu le suivi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-212">When the headset is unable to locate itself in the world, the headset is said to have *lost tracking*.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-213">Dans ces cas, les fonctionnalités dépendantes des systèmes de coordonnées universels, tels que les étapes spatiales, les ancres spatiales et le mappage spatial, ne fonctionnent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-213">In these cases, functionality dependent on world-locked coordinate systems, such as spatial stages, spatial anchors and spatial mapping, do not work.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-214">Si une perte de suivi se produit, le comportement par défaut d’Unity consiste à arrêter le rendu des hologrammes, à suspendre la [boucle de jeu](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html)et à afficher une notification de perte de suivi qui suit confortablement le point de vue des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-214">If a loss of tracking occurs, Unity's default behavior is to stop rendering holograms, pause the [game loop](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html), and display a tracking lost notification that comfortably follows the users gaze.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-215">Des notifications personnalisées peuvent également être fournies sous la forme d’une image de perte de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-215">Custom notifications can also be provided in the form of a tracking loss image.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-216">Pour les applications qui dépendent du suivi pour leur expérience complète, il est suffisant pour permettre à Unity de la gérer entièrement jusqu’à ce que le suivi soit récupéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-216">For apps that depend upon tracking for their whole experience, it's sufficient to let Unity handle this entirely until tracking is regained.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-217">Les développeurs peuvent fournir une image personnalisée à afficher pendant la perte de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-217">Developers can supply a custom image to be shown during tracking loss.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-218">Pour personnaliser l’image de suivi perdu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-218">To customize the tracking lost image:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b9e66-219">Aller à la page **modifier**les  >  **paramètres du projet**, page du  >  **lecteur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-219">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="b9e66-220">Cliquez sur l’onglet **Windows Store** et ouvrez la section **image de démarrage** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-220">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="b9e66-221">Appliquez l’image souhaitée sous la propriété image de la **perte de suivi de > Windows holographique** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-221">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Tracking Loss Image** property.</span></span>

#### <a name="opt-out-of-automatic-pause"></a><span data-ttu-id="b9e66-222">Désactiver la pause automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-222">Opt-out of automatic pause</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-223">Certaines applications peuvent ne pas nécessiter de suivi (par exemple, des [applications d’orientation uniquement](coordinate-systems-in-unity.md) telles que des visionneuses vidéo de 360 degrés) ou doivent peut-être continuer le traitement sans interruption pendant que le suivi est perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-223">Some apps may not require tracking (e.g. [orientation-only apps](coordinate-systems-in-unity.md) such as 360-degree video viewers) or may need to continue processing uninterrupted while tracking is lost.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-224">Dans ces cas, les applications peuvent refuser la perte par défaut du comportement de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-224">In these cases, apps can opt out of the default loss of tracking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-225">Les développeurs qui choisissent cela sont responsables du masquage/désactivation de tous les objets qui ne s’affichent pas correctement dans un scénario de perte de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-225">Developers who choose this are responsible for hiding/disabling any objects which would not render properly in a tracking-loss scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-226">Dans la plupart des cas, le seul contenu qui est recommandé pour être rendu dans ce cas est le contenu verrouillé, centré autour de l’appareil photo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-226">In most cases, the only content that is recommended to be render in that case is body-locked content, centered around the main camera.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-227">Pour refuser le comportement de pause automatique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-227">To opt out of automatic pause behavior:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b9e66-228">Accéder à la **page Modifier**les paramètres du  >  **projet**  >  **Player**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-228">Go to the **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="b9e66-229">Cliquez sur l’onglet **Windows Store** et ouvrez la section **image de démarrage** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-229">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="b9e66-230">Modifiez la case à cocher **Windows holographique > en cas de suspension de perte de suivi et d’affichage d’image** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-230">Modify the **Windows Holographic > On Tracking Loss Pause and Show Image** checkbox.</span></span>

#### <a name="tracking-loss-events"></a><span data-ttu-id="b9e66-231">Suivi des événements de perte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-231">Tracking loss events</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-232">Pour définir un comportement personnalisé lorsque le suivi est perdu, gérez les [événements de perte de suivi](tracking-loss-in-unity.md)global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-232">To define custom behavior when tracking is lost, handle the global [tracking loss events](tracking-loss-in-unity.md).</span></span>

### <a name="capabilities"></a><span data-ttu-id="b9e66-233">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-233">Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-234">Pour qu’une application tire parti de certaines fonctionnalités, elle doit déclarer les fonctionnalités appropriées dans son manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-234">For an app to take advantage of certain functionality, it must declare the appropriate capabilities in its manifest.</span></span> <span data-ttu-id="b9e66-235">Les déclarations de manifeste peuvent être effectuées dans Unity afin qu’elles soient incluses dans chaque exportation de projet suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-235">The manifest declarations can be made in Unity so they are included in every subsequent project export.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-236">Les fonctionnalités peuvent être activées pour une application de réalité mixte en :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-236">Capabilities can be enabled for a Mixed Reality application by:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b9e66-237">Aller à la page **modifier**les  >  **paramètres du projet**, page du  >  **lecteur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-237">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="b9e66-238">Cliquez sur l’onglet **Windows Store** , ouvrez la section **paramètres de publication** et recherchez la liste des **fonctionnalités** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-238">Click the **Windows Store** tab, open the **Publishing Settings** section and look for the **Capabilities** list</span></span>

<span data-ttu-id="b9e66-239">Les fonctionnalités applicables pour activer les API couramment utilisées pour les applications holographiques sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-239">The applicable capabilities for enabling the commonly used APIs for Holographic apps are:</span></span>
<br>

|  <span data-ttu-id="b9e66-240">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-240">Capability</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-241">API nécessitant des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-241">APIs requiring capability</span></span> |
|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="b9e66-242">SpatialPerception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-242">SpatialPerception</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-243">SurfaceObserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-243">SurfaceObserver</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b9e66-244">WebCam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-244">WebCam</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-245">PhotoCapture et VideoCapture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-245">PhotoCapture and VideoCapture</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b9e66-246">PicturesLibrary/VideosLibrary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-246">PicturesLibrary / VideosLibrary</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-247">PhotoCapture ou VideoCapture, respectivement (lors du stockage du contenu capturé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-247">PhotoCapture or VideoCapture, respectively (when storing the captured content)</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b9e66-248">Microphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-248">Microphone</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-249">VideoCapture (lors de la capture de l’audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer et KeywordRecognizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-249">VideoCapture (when capturing audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer, and KeywordRecognizer</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b9e66-250">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-250">InternetClient</span></span>  |  <span data-ttu-id="b9e66-251">DictationRecognizer (et pour utiliser le profileur Unity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-251">DictationRecognizer (and to use the Unity Profiler)</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b9e66-252">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-252">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="b9e66-253">Vue d’ensemble du développement Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-253">Unity development overview</span></span>](unity-development-overview.md)
* [<span data-ttu-id="b9e66-254">Comprendre les performances pour la réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-254">Understanding performance for Mixed Reality</span></span>](../platform-capabilities-and-apis/understanding-performance-for-mixed-reality.md)
* [<span data-ttu-id="b9e66-255">Recommandations de performances pour Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e66-255">Performance recommendations for Unity</span></span>](performance-recommendations-for-unity.md)
