---
title: Demandes de tirage
description: Détails relatifs aux demandes de tirage GitHub.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, Mixed Reality, développement, MRTK, demande de tirage
ms.openlocfilehash: 580a57972f3356143fa796ae6ff4b08db2eb447a
ms.sourcegitcommit: 8b4c2b1aac83bc8adf46acfd92b564f899ef7735
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113121367"
---
# <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="e7908-104">Demandes de tirage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-104">Pull requests</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e7908-105">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-105">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-106">Si vous n’avez pas contribué à un projet Microsoft avant, vous serez peut-être invité à signer un [contrat de licence de contribution](https://cla.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-106">If you haven't contributed to a Microsoft project before, you may be asked to sign a [contribution license agreement](https://cla.microsoft.com/).</span></span>
<span data-ttu-id="e7908-107">Un commentaire dans la demande de tirage vous l’indiquera le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-107">A comment in the PR will let you know if you do.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e7908-108">Si vous êtes un employé de Microsoft et que vous n’êtes pas membre de l’[organisation Microsoft sur GitHub](https://github.com/Microsoft), veuillez lier vos comptes Microsoft et GitHub sur corpnet en visitant la page sur l’[open source chez Microsoft](https://opensource.microsoft.com/) avant de commencer votre demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-108">If you are a Microsoft employee and are not a member of the [Microsoft organization on GitHub](https://github.com/Microsoft), please link your Microsoft and GitHub accounts on corpnet by visiting [Open Source at Microsoft](https://opensource.microsoft.com/) before you start your pull request.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-109">Vous devrez effectuer certaines tâches à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-109">There's some process stuff you'll need to do ahead of time.</span></span>

## <a name="creating-a-pull-request"></a><span data-ttu-id="e7908-110">Création d’une demande de tirage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-110">Creating a pull request</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-111">Lorsque vous êtes prêt à envoyer une demande de tirage (pull request), [créez une requête de tirage](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/compare/main...main?expand=1) ciblant la branche [principale](https://github.com/microsoft/mixedrealitytoolkit-unity/tree/main) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-111">When you are ready to submit a pull request, [create a pull request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/compare/main...main?expand=1) targeting the [main](https://github.com/microsoft/mixedrealitytoolkit-unity/tree/main) branch.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-112">Pour les correctifs de bogues pendant une période de stabilisation de version, recherchez la branche la plus récente `prerelease/*` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-112">For bug fixes during a release stabilization period, look for the latest `prerelease/*` branch.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-113">Les nouvelles fonctionnalités doivent toujours entrer dans `main` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-113">New features should always go into `main`.</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-114">Lisez les instructions et assurez-vous que votre demande de tirage s’y conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-114">Read the guidelines and ensure your pull request meets the guidelines.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7908-115">Veillez à référencer les problèmes, demandes de fonctionnalités ou tâches auxquels la demande de tirage est associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-115">Make sure to reference any Issue / Feature Request or Task the PR relates to.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7908-116">Vérifiez que la demande de tirage contient uniquement des fichiers/modifications associés à la demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-116">Check the pull request contains only files / changes related to the PR.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7908-117">Vérifiez que la documentation est à jour et incluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-117">Check documentation is up to date and included.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-118">Vérifiez que tous les champs publics contiennent des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-118">Check all public fields have comments.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7908-119">Si vous ajoutez une nouvelle fonctionnalité, vérifiez que les tests sont inclus pour valider la fonctionnalité (voir [UnitTests](../contributing/unit-tests.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-119">If adding a new feature, check that tests are included to validate the feature (see [UnitTests](../contributing/unit-tests.md)).</span></span>
* <span data-ttu-id="e7908-120">Si vous corrigez un bogue, écrivez un test pour vérifier la résolution du bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-120">If fixing a bug, write a test to verify the bug fix.</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-121">Les réviseurs de projet examinent vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-121">The project maintainers will review your changes.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-122">Nous souhaitons examiner toutes les modifications dans un délai de trois jours ouvrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-122">We aim to review all changes within three business days.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-123">Veuillez répondre aux éventuels commentaires en lien avec la révision, transmettez à votre branche de rubrique et postez un commentaire pour nous informer qu’il y a du nouveau contenu à examiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-123">Please address any review comments, push to your topic branch, and post a comment letting us know that there's new stuff to review.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7908-124">Toutes les demandes de tirage envoyées au projet seront également examinées conformément au [Guide des normes de codage MRTK](../contributing/coding-guidelines.md). Nous vous recommandons de lire ce guide avant de soumettre votre demande de tirage pour garantir un processus fluide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-124">All PR's submitted to the project will also be vetted according to the [MRTK coding standards guide](../contributing/coding-guidelines.md), so please review these before submitting your PR to ensure a smooth process.</span></span>

## <a name="pull-request-guidelines"></a><span data-ttu-id="e7908-125">Instructions relatives aux demandes de tirage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-125">Pull request guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-126">Ces instructions sont basées sur les [pratiques d’ingénierie de Google](https://google.github.io/eng-practices/review/developer/small-cls.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-126">These guidelines are based off of the [Google's engineering practices](https://google.github.io/eng-practices/review/developer/small-cls.html).</span></span>

### <a name="keep-pull-requests-small"></a><span data-ttu-id="e7908-127">Générer des petites demandes de tirage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-127">Keep pull requests small</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-128">Les petites demandes de tirage sont examinées plus rapidement et de manière plus approfondie, elles sont moins susceptibles d’introduire des bogues et elles sont plus faciles à restaurer et à fusionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-128">Smaller PRs are reviewed more quickly and thoroughly, are less likely to introduce bugs, easier to roll back, and easier to merge.</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-129">La demande de tirage doit être suffisamment petite pour permettre à un ingénieur de l’examiner en moins de 30 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-129">Pull requests should be small enough that an engineer could review it in under 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-130">Essayez d’effectuer une modification minimale qui ne concerne qu’un seul élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-130">Try to make a minimal change that addresses just one thing.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-131">Si vous devez créer une demande de tirage de grande taille, divisez-la en plusieurs demandes de tirage qui vont dans votre branche locale ou dans une branche de fonctionnalités du MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-131">If you must create a large PR, split it into several PRs that go into either your local branch, or a feature branch of MRTK.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-132">Évitez d’ajouter de nouveaux éléments (par ex., fbx, fichiers obj) et réutilisez plutôt les ressources existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-132">Avoid adding new assets (e.g. fbx, obj files) and instead aim to re-use existing assets.</span></span>

### <a name="tests-should-be-added-in-the-same-pr-as-your-fix--feature-except-for-emergencies"></a><span data-ttu-id="e7908-133">Des tests doivent être ajoutés à la demande de tirage associée à votre correctif/demande de fonctionnalité, à l’exception des urgences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-133">Tests should be added in the same PR as your fix / feature, except for emergencies</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-134">Les tests constituent la meilleure façon de s’assurer que les modifications ne font pas régresser le code existant, mais il est également facile de les oublier lors de la soumission de demandes de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-134">Tests are the best way to ensure changes do not regress existing code, but it is also easy to forget about tests when submitting pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-135">Exiger qu’ils soient inclus avec votre demande de tirage est un excellent moyen de s’assurer que des tests sont bien écrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-135">Requiring that they go in with your PR are a great way to ensure that tests get written.</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-136">Tous les correctifs de fonctionnalités et de bogues doivent être associés à des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-136">Every feature and bug fix should have tests associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-137">Si vous n’avez pas l’expertise ou le temps nécessaire pour écrire un test, créez un problème pour écrire les tests et marquez-les avec l’étiquette **À prendre en compte pour l’itération actuelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-137">If you do not have the expertise or time to write a test, create an issue to write the tests, and mark them with label **Consider for Current Iteration**.</span></span>

### <a name="documentation-should-be-added-in-the-same-pull-request-as-a-fix--feature"></a><span data-ttu-id="e7908-138">La documentation doit être ajoutée à la même demande de tirage que le correctif ou la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-138">Documentation should be added in the same pull request as a fix / feature</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-139">La plupart des développeurs consultent d’abord la documentation, et non le code, quand ils veulent comprendre comment utiliser une fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-139">Most developers look first at documentation, not code, when understanding how to use a feature.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-140">Lorsque la documentation est à jour, les utilisateurs ont plus de facilités à s’appuyer sur le MRTK et à l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-140">Ensuring documentation is up to date makes it much easier for people to consume and rely MRTK.</span></span>  <span data-ttu-id="e7908-141">La documentation doit toujours être regroupée avec la demande associée pour garantir que les éléments restent à jour et cohérents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-141">Documentation should always be bundled with the related pull to ensure items remain up-to-date and consistent.</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-142">Assurez-vous que chaque champ public, méthode, propriété contient des [commentaires de résumé avec trois barres obliques](https://dotnet.github.io/docfx/spec/triple_slash_comments_spec.html) afin que notre site docfx puisse générer des descriptions pour les champs/méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-142">Ensure every public field, method, property has [triple slash summary comments](https://dotnet.github.io/docfx/spec/triple_slash_comments_spec.html) so our docfx site can generate descriptions for fields / methods.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-143">Si nécessaire, mettez à jour les fichiers de markdown dans le dossier de documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-143">If needed, update markdown files in Documentation folder.</span></span>

### <a name="pull-request-descriptions-should-clearly-and-completely-describe-changes"></a><span data-ttu-id="e7908-144">Les descriptions des demandes de tirage doivent décrire clairement et de façon exhaustive les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-144">Pull request descriptions should clearly and completely describe changes</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-145">De cette façon, les réviseurs ont une bonne compréhension de ce qu’ils examinent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-145">Clear and complete descriptions of pull requests ensure reviewers understand what they are reviewing.</span></span>

<span data-ttu-id="e7908-146">Si vous ajoutez des fonctionnalités qui contiennent l’expérience utilisateur, ajoutez une image/image GIF de la fonctionnalité que vous modifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-146">If adding features that contain UX, add an image / gif of the feature you are changing.</span></span> <span data-ttu-id="e7908-147">[En voici un bon exemple](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/4532).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-147">[Here is a good example](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/4532).</span></span> <span data-ttu-id="e7908-148">Une autre suggestion consiste à avoir une image GIF avant/après, [par exemple dans cette demande de tirage](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/5896).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-148">Another suggestion is to have a gif of Before and After, [for example in this pull request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/5896).</span></span> <span data-ttu-id="e7908-149">[ScreenToGif](https://www.screentogif.com/) est l’outil que nous recommandons pour générer des images GIF à partir de captures d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7908-149">A tool we recommend for generating gifs from screen captures is [ScreenToGif](https://www.screentogif.com/).</span></span>
