---
title: Affichage du casque FAQ
description: Affichez le dépannage de Windows Mixed realisation pour les problèmes d’affichage du casque qui vont au-delà de notre documentation de support technique standard.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, la réalité mixte, la réalité virtuelle, VR, MR, dépannage, erreurs, aide, support
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: df91b6d131a8c2ce0faeecc659842418ef03c7c1
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93132083"
---
# <a name="headset-display-faqs"></a><span data-ttu-id="0a0f1-104">Affichage du casque FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-104">Headset display FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-black"></a><span data-ttu-id="0a0f1-105">Mes casques s’affichent en noir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-105">My headset displays are black</span></span>

* <span data-ttu-id="0a0f1-106">Vérifiez les performances et la stabilité de votre ordinateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-106">Check your PC performance and stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-107">Utilisez le gestionnaire des tâches pour vérifier si des processus sont atteignant l’UC, le GPU et/ou les lecteurs de disque de votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-107">Use the Task Manager to see if any processes are maxing out your PC's CPU, GPU, and/or disk drives.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-108">Vérifiez les journaux « application » et « système » dans **observateur d’événements > journaux Windows** pour voir si vous avez une application qui s’arrête fréquemment et génère des rapports d’rapport D’ERREURS Windows (WER).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-108">Check the “Application” and “System” logs in **Event Viewer > Windows Logs** to see if you have an app that is frequently crashing and generating Windows Error Reporting (WER) reports.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-109">Vérifiez Windows Update pour vous assurer que votre version de Windows est à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-109">Check Windows Update to make sure your version of Windows is current.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-110">Vous devrez peut-être sélectionner plusieurs fois « Rechercher des mises à jour ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-110">You may have to select "Check for Updates" multiple times.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-111">Vérifier la stabilité de l’application et du jeu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-111">Check app and game stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-112">Assurez-vous que votre ordinateur répond à la configuration minimale requise pour exécuter une application ou un jeu qui ne fonctionne pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-112">Ensure that your PC meets the minimum system requirements to run any app or game that is not performing correctly.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-113">Assurez-vous que la version du pilote GPU est récente et recherchez les nouveaux problèmes de performances et de compatibilité et les régressions sur les nouveaux pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-113">Make sure your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-114">Si vous utilisez des applications et des jeux SteamVR, assurez-vous que SteamVR et la réalité mixte Windows pour les composants SteamVR sont à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-114">If you are using SteamVR apps and games, make sure SteamVR and the Windows Mixed Reality for SteamVR components are up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-115">Vérifier la compatibilité des adaptateurs HDMI :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-115">Check HDMI adapter compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-116">Assurez-vous que le câble HDMI est branché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-116">Make sure that the HDMI cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-117">Si vous utilisez un adaptateur HDMI (par exemple, un mini-Adaptateur DisplayPort pour HDMI), assurez-vous qu’il est compatible avec Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-117">If you're using an HDMI adapter (for example, a Mini DisplayPort to HDMI adapter), make sure it is compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-118">L’adaptateur doit prendre en charge l’HDMI 2,0 et il existe de nombreux adaptateurs plus anciens qui prennent uniquement en charge 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-118">The adapter must support HDMI 2.0, and there are many older adapters that only support 1080p.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-119">Consultez [adaptateurs recommandés pour Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-119">See [Recommended adapters for Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-120">La commande de plug-in peut être importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-120">Plug order can be important.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-121">Connectez l’adaptateur HDMI à votre ordinateur avant de connecter le casque à la carte, en particulier si vous utilisez un adaptateur USB-C à HDMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-121">Connect the HDMI adapter to your PC before connecting the headset to the adapter, especially if you're using a USB-C to HDMI adapter.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-122">Essayez de supprimer les câbles d’extension si vous les utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-122">Try removing extension cables if you are using them.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-123">Vérifier la compatibilité de la carte graphique et du pilote :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-123">Check graphics card and driver compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-124">Essayez le port HDMI de votre PC à l’aide d’un moniteur d’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-124">Try your PC's HDMI port with a PC monitor.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-125">Certains PC peuvent avoir plus d’un port HDMI, et tous ne peuvent pas être actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-125">Some PCs may have more than one HDMI port, and not all of them may be active.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-126">Si votre ordinateur dispose à la fois d’une unité de traitement graphique (iGPU) et d’une unité de traitement graphique (dGPU) discrètes, assurez-vous que vous êtes connecté au port HDMI de votre dGPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-126">If your PC has both an integrated graphics processing unit (iGPU) and a discrete graphics processing unit (dGPU), make sure that you are plugged into your dGPU's HDMI port.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-127">Vérifiez la version de votre pilote GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-127">Double check your GPU driver version.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-128">Assurez-vous qu’elle est récente, mais faites attention aux nouveaux problèmes de performances et de compatibilité et aux régressions sur les nouveaux pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-128">Make sure it's recent, but also pay attention to any new performance and compatibility issues and regressions on brand new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-129">Si vous utilisez la réalité mixte sur un ordinateur portable et que vous avez installé un pilote graphique plus récent à partir du site Web du fabricant de la carte graphique, essayez de rétrograder vers le pilote de carte graphique le plus récent fourni sur le site Web du fabricant de votre ordinateur, ou sur Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-129">If you're using Mixed Reality on a laptop and you've installed a newer graphics driver from the graphics card manufacturer's website, try downgrading to the latest graphics card driver provided on your PC manufacturer's website, or on Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-130">Si vous disposez de plusieurs moniteurs PC connectés à votre ordinateur, essayez de déconnecter temporairement tout le moniteur PC sauf un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-130">If you have multiple PC monitors connected to your PC, try temporarily disconnecting all but one PC monitor.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-131">Si vous avez défini un taux de rafraîchissement personnalisé pour votre moniteur PC, essayez de rétablir temporairement un taux de rafraîchissement standard, par exemple 60 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-131">If you've set a custom refresh rate for your PC monitor, try temporarily reverting to a standard refresh rate, such as 60Hz.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-132">Si vous avez récemment modifié votre carte graphique sans réinstaller Windows, vérifiez que le pilote du moniteur de casque est toujours installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-132">If you've recently changed your graphics card without reinstalling Windows, check that the headset monitor still has the correct driver installed.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-133">Une fois votre casque branché, vérifiez que « casque de réalité mixte » est listé sous le nœud analyses dans Device Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-133">With your headset plugged in, confirm that "Mixed Reality headset" is listed under the Monitors node in Device Manager.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-134">Si votre ordinateur dispose d’une carte graphique NVIDIA, assurez-vous que le logiciel de vision 3D de NVIDIA est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-134">If your PC has an Nvidia graphics card, make sure that Nvidia's 3D Vision software is disabled.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-135">Sur certaines cartes graphiques (en particulier les cartes plus anciennes), le port HDMI peut ne pas prendre en charge la norme HDMI 2,0 ou ne pas être entièrement compatible avec Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-135">On some graphics cards (especially older cards), the HDMI port may not support HDMI 2.0 or may not be fully compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-136">Essayez d’utiliser le DisplayPort de votre carte graphique avec un [adaptateur displayport 1,2 à HDMI 2,0](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-136">Try using your graphics card's DisplayPort with a [DisplayPort 1.2 to HDMI 2.0 adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-137">Les PC HP Omen avec HP Product Number 1RJ99EA # ABU ont des ports HDMI qui sont incompatibles avec Windows Mixed Reality (ouvrez l' « Assistant de support HP » et le numéro sera répertorié vers le bas de l’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-137">HP Omen PCs with HP product number 1RJ99EA#ABU have HDMI ports that are incompatible with Windows Mixed Reality (open the "HP Support Assistant" and the number will be listed towards the bottom of the app).</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-138">Si votre ordinateur possède une carte graphique AMD R9-Series et que vous utilisez un casque de réalité mixte Samsung, mettez à jour le microprogramme de votre casque vers la version 1.0.8 ou ultérieure pour utiliser le port HDMI de votre carte graphique avec le casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-138">If your PC has an AMD R9-series graphics card and you're using a Samsung Mixed Reality headset, update your headset's firmware to version 1.0.8 or newer to use the HDMI port of your graphics card with the headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-139">Si vous utilisez un livre surface 2, assurez-vous que vous utilisez l' [adaptateur USB-C vers HDMI](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-139">If you're using a Surface Book 2, make sure you're using the [Surface USB-C to HDMI adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-140">Vérifiez la présence d’un problème matériel de casque de réalité mixte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-140">Check for a Mixed Reality headset hardware issue:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-141">Pour confirmer ou éliminer les problèmes matériels avec votre casque, connectez votre casque de réalité mixte à un autre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-141">To confirm or rule out hardware issues with your headset, connect your Mixed Reality headset to another PC.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a0f1-142">Vérifiez la compatibilité du PC et les problèmes d’installation en premier, car les symptômes sont très similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-142">Check for PC compatibility and setup issues first, as the symptoms are very similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-143">Assurez-vous que le câble USB est branché sur un port USB 3,0 ou plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-143">Make sure the USB cable is plugged into a USB 3.0 or faster port.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-144">Les ports USB 3,0 ont la valeur SS (Super Speed) en regard de ceux-ci et sont souvent en couleur bleue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-144">USB 3.0 ports have SS (Super Speed) next to them and are often colored blue.</span></span>

## <a name="my-headset-display-occasionally-turns-black-after-some-use"></a><span data-ttu-id="0a0f1-145">Mon casque s’affiche parfois en noir après une certaine utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-145">My headset display occasionally turns black after some use</span></span>

* <span data-ttu-id="0a0f1-146">Essayez de désactiver les fonctionnalités de suspension ou d’économie d’énergie USB sur votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-146">Try disabling any USB suspend or power saving features on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-147">Par exemple, dans **paramètres > système > Power & Sleep > la [suspension sélective USB](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** , le paramètre « autoriser l’ordinateur à éteindre cet appareil pour économiser de l’énergie » dans Device Manager et les paramètres d’économie d’énergie USB dans le microprogramme de votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-147">For example, in **Settings > System > Power & Sleep > [USB selective suspend](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** , the "Allow the computer to turn off this device to save power" setting in Device Manager, and any USB power saving settings in your PC's firmware.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-148">Déconnectez temporairement les autres périphériques USB et les périphériques connectés à votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-148">Temporarily disconnect any other USB devices and peripherals connected to your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-149">Vérifiez que la version du pilote GPU est récente et recherchez les nouveaux problèmes de performances et de compatibilité et les régressions sur les nouveaux pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-149">Check that your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>

## <a name="one-of-the-displays-on-my-headset-is-black"></a><span data-ttu-id="0a0f1-150">L’un des écrans de mon casque est noir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-150">One of the displays on my headset is black</span></span>

* <span data-ttu-id="0a0f1-151">Si vous utilisez un adaptateur HDMI, assurez-vous qu’il prend en charge l’HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-151">If you're using an HDMI adapter, make sure it supports HDMI 2.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-152">Retirez tous les câbles d’extension USB et HDMI que vous utilisez peut-être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-152">Remove any USB and HDMI extension cables that you may be using.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-153">Assurez-vous que votre pilote graphique est à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-153">Make sure your graphics driver is current.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-154">Essayez le casque de la réalité mixte sur un autre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-154">Try the Mixed Reality headset on another PC.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-turn-blue-and-then-mixed-reality-portal-re-initializes"></a><span data-ttu-id="0a0f1-155">Mon casque affiche bleu, puis le portail de réalité mixte réinitialise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-155">My headset displays turn blue and then Mixed Reality Portal re-initializes</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-156">Cela indique généralement un problème de fiabilité du contrôleur USB occasionnel sur votre ordinateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-156">This typically indicates an occasional USB controller reliability issue on your PC:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a0f1-157">Essayez un autre port USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-157">Try another USB port.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-158">Votre ordinateur peut avoir plusieurs contrôleurs USB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-158">Your PC may have multiple USB 3.0 controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-159">Retirez tous les câbles d’extension (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-159">Remove any extension cables (if applicable).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-160">Débranchez tous les autres périphériques USB de votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-160">Unplug all other USB devices from your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-161">Connectez un concentrateur USB 3,0 en externe à votre PC et connectez votre casque au Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-161">Connect an externally-powered USB 3.0 hub to your PC, and connect your headset to the hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-162">Si vous utilisez un PC de bureau, envisagez d’acheter une carte USB 3,0 PCIe pour ajouter un autre contrôleur USB à votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-162">If you're using a Desktop PC, consider purchasing a USB 3.0 PCIe card to add another USB controller to your PC.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-hang-or-show-a-black-screen-while-starting-up"></a><span data-ttu-id="0a0f1-163">Mon casque provoque le blocage de mon ordinateur ou l’affichage d’un écran noir lors du démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-163">My headset causes my PC to hang or show a black screen while starting up</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-164">Sur certains PC, le fait de laisser votre casque branché avant de mettre sous tension ou pendant le redémarrage de votre PC peut interférer avec son processus de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-164">On some PCs, leaving your headset plugged in before turning on or while rebooting your PC may interfere with its startup process.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-165">Votre ordinateur peut sélectionner le casque s’affiche comme « moniteur principal » pour afficher la progression du démarrage du PC, ne pas démarrer correctement, ou « bloquer » et/ou produire un code d’erreur de signal sonore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-165">Your PC could select the headset displays as the "primary monitor" to show PC startup progress, not start up properly, or "hang" and/or produce a beeping error code.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-166">Le comportement dépend de la marque et du modèle du PC et/ou de la marque et du modèle de la carte graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-166">The behavior depends on the PC make and model and/or the make and model of the graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-167">Pour résoudre ce problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-167">To fix this:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a0f1-168">Connectez votre casque à un autre port de votre carte graphique (vous devrez peut-être utiliser un adaptateur pour utiliser les autres ports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-168">Connect your headset to a different port on your graphics card (you may need to use an adapter to use the other ports).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-169">Assurez-vous que le microprogramme BIOS/UEFI de votre ordinateur est à jour (mais mettez à jour uniquement le microprogramme BIOS/UEFI de votre ordinateur si vous y êtes familiarisé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-169">Make sure your PC's BIOS / UEFI firmware is up-to-date (but only update your PC's BIOS / UEFI firmware if you're comfortable doing so).</span></span>

## <a name="my-pc-or-headset-displays-flicker-flash-or-remain-black-when-using-a-surface-pc"></a><span data-ttu-id="0a0f1-170">Mon PC ou casque affiche le scintillement, le clignotement ou le reste noir lors de l’utilisation d’un PC surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-170">My PC or headset displays flicker, flash, or remain black when using a Surface PC</span></span>

* <span data-ttu-id="0a0f1-171">Assurez-vous que vous utilisez un adaptateur HDMI qui prend en charge l’HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-171">Make sure you're using an HDMI adapter that supports HDMI 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-172">De nombreux adaptateurs HDMI plus anciens prennent uniquement en charge la résolution de 1080p, ce qui est insuffisant pour les casques de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-172">Many older HDMI adapters only support 1080p resolution, which is insufficient for Mixed Reality headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-173">Assurez-vous que votre pilote graphique est à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-173">Make sure your graphics driver is up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-174">Consultez Windows Update et le site Web du fabricant du PC pour obtenir un pilote graphique mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-174">Check Windows Update and the PC manufacturer's website for an updated graphics driver.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-175">Certains appareils surface sont incompatibles avec Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-175">Some Surface devices are incompatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-176">En savoir plus sur la [compatibilité des surfaces et les exigences](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-176">Learn more about [Surface compatibility and requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span></span>

## <a name="my-headset-display-doesnt-work-after-i-shut-down-and-do-a-fast-startup"></a><span data-ttu-id="0a0f1-177">L’affichage de mon casque ne fonctionne pas après l’arrêt et le démarrage rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-177">My headset display doesn't work after I shut down and do a fast startup</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-178">Débranchez le câble HDMI et le câble USB du casque, puis replacez-les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-178">Unplug the HDMI cable and the USB cable from the headset and then plug them back in.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-very-choppy-but-mixed-reality-portals-preview-window-appears-fine"></a><span data-ttu-id="0a0f1-179">Les affichages de mon casque sont très saccadés, mais la fenêtre d’aperçu du portail de réalité mixte s’affiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-179">My headset displays are very choppy, but Mixed Reality Portal's preview window appears fine</span></span>

* <span data-ttu-id="0a0f1-180">Vérifiez que les ressources système de votre ordinateur (processeur, mémoire et disque dur) sont disponibles et qu’elles ne sont pas consommées par une autre application ou un autre processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-180">Make sure your PC's system resources (CPU, memory, and hard drive) are available and not consumed by another app or process.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0f1-181">Mettez à jour votre pilote Graphics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-181">Update your graphics driver.</span></span>

## <a name="im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager"></a><span data-ttu-id="0a0f1-182">J’obtiens une erreur « la classe d’installation n’est pas présente ou n’est pas valide » dans Device Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-182">I'm getting a "The install class is not present or is invalid" error in Device Manager</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-183">Si vous voyez « capteurs HoloLens » avec un point d’exclamation jaune dans Device Manager, sélectionnez l’appareil pour obtenir des détails supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-183">If you see "HoloLens Sensors" with a yellow exclamation mark in Device Manager, select the device for additional details.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-184">Si vous voyez un message indiquant «les pilotes de cet appareil ne sont pas installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-184">If you see a message saying "The drivers for this device are not installed.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-185">(Code 28)--la classe d’installation n’est pas présente ou n’est pas valide. cela est généralement dû au fait que votre ordinateur exécute [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). Notez que N éditions de Windows 10 ne prennent pas en charge Windows Mixed Reality et que vous devez installer une version non N de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-185">(Code 28) -- The install class is not present or is invalid", this is typically because your PC is running [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). Note that N editions of Windows 10 do not support Windows Mixed Reality, and you'll need to install a non-N version of Windows 10.</span></span>

## <a name="my-wmr-environment-is-jittery-or-stutters-when-i-move-my-head-and-displays-double-vision"></a><span data-ttu-id="0a0f1-186">Mon environnement WMR est instable ou subit des interruptions lorsque je déplace mon tête et affiche une double vision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-186">My WMR environment is jittery or stutters when I move my head and displays double vision</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-187">Sur un ordinateur portable doté d’un graphique intégré et d’un GPU NVIDIA, une erreur se produit au bout d’un laps de temps qui semble entraîner l’affichage d’une image précédente après le cadre suivant, ce qui a pour effet de doubler la vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-187">On a laptop with integrated graphics and an Nvidia GPU, an error occurs after a period of time that appears to cause a previous frame to display after the next frame, resulting in double vision the faster you move your head in a yaw, pitch, or roll movement.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-188">Le problème semble se trouver sur les pilotes après le pilote graphique NVIDIA 436,48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-188">The issue appears to be on drivers after Nvidia Graphics Driver 436.48.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0f1-189">L’installation de ce pilote permet de résoudre le problème jusqu’à ce que NVIDIA résout le problème dans les pilotes mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-189">Installing this driver will fix the issue until Nvidia solves the problem in the updated drivers.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-190">Pour une installation directe du pilote graphique NVIDIA 436,48, visitez [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-190">For a direct install of Nvidia Graphics Driver 436.48, visit [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span></span>

## <a name="im-uncomfortable-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="0a0f1-191">Je ne suis pas familiarisé avec mon casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-191">I’m uncomfortable in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-192">Pour obtenir des informations générales sur le confort de Windows Mixed Reality, consultez [intégrité, sécurité et confort du casque Windows Mixed Reality](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-192">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-193">Pour plus d’informations sur votre casque spécifique, contactez le fabricant du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-193">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-a-clearer-view-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="0a0f1-194">Comment obtenir une vue plus claire dans mon casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-194">How can I get a clearer view in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-195">Essayez d’ajuster l’adéquation de votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-195">Try adjusting the fit of your headset.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-196">Déplacez-le vers le haut ou vers le haut, ou vers la gauche et la droite, sur votre visage et ajustez les sangs pour qu’il s’ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-196">Move it up and down, or left and right, on your face and adjust the straps so it feels snug.</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-197">Si votre casque a un bouton pour ajuster l’étalonnage, ajustez ses paramètres d’étalonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-197">If your headset has a knob to adjust calibration, adjust its calibration settings.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-198">Si ce n’est pas le cas, accédez à **paramètres > réalité mixte > qualité visuelle** et ajustez l’étalonnage à cet endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-198">If it doesn’t, go to **Settings > Mixed reality > Visual quality** and adjust the calibration there.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-199">Pour plus d’informations sur l’étalonnage de votre appareil spécifique, contactez le fabricant de votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-199">For more information on calibration for your specific device, check with your headset manufacturer.</span></span>

## <a name="i-frequently-see-a-black-border-around-the-view-in-the-headset-sometimes-its-like-im-looking-down-a-tunnel"></a><span data-ttu-id="0a0f1-200">Je vois souvent une bordure noire autour de la vue dans le casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-200">I frequently see a black border around the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-201">Parfois, c’est comme je regarde un tunnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-201">Sometimes it's like I'm looking down a tunnel</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-202">Cela signifie que l’application ne peut pas atteindre la fréquence d’images sur votre PC et que le système utilise des trames anciennes pour afficher la vue dans le casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-202">This means that the application is not able to hit frame rate on your PC and the system is using old frames to render the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-203">Étant donné que les applications affichent uniquement la partie du monde que vous regardez, si elles n’atteignent pas régulièrement leurs fréquences d’images, le système essaiera de rendre le monde à partir d’un point de vue antérieur et remplira les détails manquants avec le noir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-203">Since applications only render the part of the world you are looking at, if they do not consistently hit their frame rates, the system will try to render the world from a previous point of view and will fill in the missing details with black.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-204">Si cela se produit fréquemment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-204">If this happens frequently:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a0f1-205">Fermez ou terminez tous les programmes inutiles pour libérer de la mémoire et de l’UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-205">Close or terminate all unneeded programs to free up memory and CPU.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a0f1-206">Réduisez les paramètres de détail dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-206">Reduce detail settings in your application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0a0f1-207">Accédez à **paramètres > la réalité mixte > affichage du casque** pour réduire la quantité de détails affichée dans la page d’hébergement de la réalité mixte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-207">Go to **Settings > Mixed Reality > Headset Display** to reduce the amount of detail shown in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

## <a name="the-view-in-the-headset-is-jittering-and-stuttering-a-lot"></a><span data-ttu-id="0a0f1-208">La vue du casque est instable et subit beaucoup de perturbations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-208">The view in the headset is jittering and stuttering a lot</span></span>

<span data-ttu-id="0a0f1-209">Il se peut que le système ne puisse pas afficher le contenu sur le casque ou que le système de suivi rencontre des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-209">The system may not be able to render content to the headset, or the tracking system may be experiencing problems.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-210">Vérifiez les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-210">Check the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a0f1-211">Ouvrez le gestionnaire des tâches pour vous assurer que votre ordinateur dispose de suffisamment de ressources de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-211">Open Task Manager to make sure that your PC has enough compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-212">Vous devez avoir 80% de l’UC libre, 400 Mo de RAM, et les e/s disque doivent être inférieures à 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-212">You should have 80% of CPU free, 400MB of RAM, and disk IO should be below 80%.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a0f1-213">Assurez-vous que vous disposez des derniers pilotes graphiques pour votre matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-213">Make sure you have the latest graphics drivers for your hardware.</span></span> <span data-ttu-id="0a0f1-214">Consultez la [section du pilote Graphics](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-214">See the [graphics driver section](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span></span>
3. <span data-ttu-id="0a0f1-215">Assurez-vous que la salle a suffisamment de lumière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-215">Make sure the room has enough light.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0a0f1-216">Débranchez l’appareil, fermez Windows Mixed Reality et rebranchez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-216">Unplug the device, close Windows Mixed Reality, and plug it in again.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0a0f1-217">Redémarrez votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-217">Restart your PC.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0a0f1-218">Si le problème persiste, contactez le [support](https://support.microsoft.com/)technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0f1-218">If the problem persists, contact [customer support](https://support.microsoft.com/).</span></span>
