---
title: FAQ sur la connectivité du casque
description: 'Connectivité du casque : Dépannage de la connectivité du casque Windows Mixed realisation qui va au-delà de notre documentation de support technique standard.'
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, la réalité mixte, la réalité virtuelle, VR, MR, dépannage, erreurs, aide, support, casque
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 2d46275fd86eedbe93a81bc97c156f29794e8c42
ms.sourcegitcommit: c0ba7d7bb57bb5dda65ee9019229b68c2ee7c267
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110143235"
---
# <a name="headset-connectivity-faqs"></a><span data-ttu-id="79221-104">FAQ sur la connectivité du casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-104">Headset connectivity FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-will-not-wake-up"></a><span data-ttu-id="79221-105">Mon casque ne sort pas de veille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-105">My Headset will not wake up</span></span>

<span data-ttu-id="79221-106">Si votre casque est en veille et que le fait de cliquer sur le bouton Wake up ne fonctionne pas, redémarrez votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-106">If your headset is sleeping and clicking the wake up button does not work, restart your PC.</span></span>

## <a name="my-computer-does-not-have-an-hdmi-andor-display-port"></a><span data-ttu-id="79221-107">Mon ordinateur ne dispose pas d’un port d’affichage HDMI et/ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-107">My computer does not have an HDMI and/or Display Port</span></span>

<span data-ttu-id="79221-108">Vous devrez peut-être utiliser un adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-108">You may need to use an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="79221-109">Pour obtenir la liste des adaptateurs pris en charge, cliquez [ici](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-109">Go [here](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) for a list of supported adapters.</span></span>

## <a name="can-i-use-usb-or-hdmi-andor-displayport-extension-cables-with-windows-mixed-reality-headsets"></a><span data-ttu-id="79221-110">Puis-je utiliser des câbles d’extension USB ou HDMI et/ou DisplayPort avec des casques Windows de réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-110">Can I use USB or HDMI and/or DisplayPort extension cables with Windows Mixed Reality headsets</span></span>

<span data-ttu-id="79221-111">Les casques pour Windows Mixed Reality ne prennent pas officiellement en charge l’utilisation de câbles d’extension USB, HDMI ou DisplayPort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-111">Windows Mixed Reality headsets don't officially support the use of USB, HDMI, or DisplayPort extension cables.</span></span> <span data-ttu-id="79221-112">Si vous utilisez ces câbles, l’expérience de la réalité mixte peut être affectée en raison des variations de l’intégrité des signaux et de la puissance du bus entre le contrôleur USB de votre PC et le casque de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-112">If you're using these cables, the Mixed Reality experience may be affected because of variances in signal integrity and bus power between your PC's USB controller and the Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="79221-113">Essayez d’utiliser votre casque sans câble d’extension dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-113">Try using your headset without extension cables if:</span></span>

* <span data-ttu-id="79221-114">L’affichage du casque affiche brièvement un écran bleu, puis le portail noir et de réalité mixte redémarre ou complète les énumérations en cours d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-114">The headset display briefly shows a blue screen and then turns black and Mixed Reality Portal restarts or completely de-enumerates during use</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-115">L’audio du casque diminue ou devient indisponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-115">The headset audio cuts out or becomes glitchy</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-116">Le casque scintille entre le noir et l’affichage correct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-116">The headset flickers between black and the correct display</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-check-your-display-cable-error"></a><span data-ttu-id="79221-117">J’obtiens une erreur « vérifier votre câble d’affichage »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-117">I am getting a "Check your display cable" error</span></span>

* <span data-ttu-id="79221-118">Si vous utilisez des adaptateurs pour connecter votre casque à votre ordinateur, assurez-vous qu’ils prennent en charge Windows Mixed Reality et qu’ils sont compatibles avec 4K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-118">If you're using any adapters to connect your headset to your PC, make sure they support Windows Mixed Reality and are 4K capable.</span></span> <span data-ttu-id="79221-119">Essayez également de connecter l’adaptateur au PC avant de connecter le casque à la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-119">Also try connecting the adapter to the PC before connecting the headset to the adapter.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-120">Essayez d’utiliser un autre port HDMI ou DisplayPort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-120">Try using a different HDMI or DisplayPort port.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-121">Connectez votre casque à un DisplayPort 1,2 ou une version ultérieure, ou HDMI 1,4 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-121">Connect your headset to a DisplayPort 1.2 or later, or HDMI 1.4 or later.</span></span> <span data-ttu-id="79221-122">Assurez-vous que le port correspond à la carte graphique la plus avancée sur votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-122">Make sure the port corresponds with the most advanced graphics card on your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-123">Si votre ordinateur dispose de graphiques intégrés et discrets, assurez-vous que vous utilisez le port HDMI ou DisplayPort sur votre carte graphique active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-123">If your PC has both integrated and discrete graphics, make sure you're using the HDMI or DisplayPort port on your active graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="79221-124">Cela peut signifier que vous devez connecter l’affichage de votre PC à un port non HDMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-124">This may mean that you'll need to connect your PC display to a non-HDMI port.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-125">Si votre ordinateur dispose de graphiques intégrés et discrets, et que les graphiques intégrés sont plus anciens et ne prennent pas en charge Windows Mixed Reality, essayez de désactiver le GPU intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-125">If your PC has both integrated and discrete graphics, and the integrated graphics are older and doesn't support Windows Mixed Reality, try disabling the integrated GPU.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-126">Connectez un moniteur PC au port HDMI ou DisplayPort de votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-126">Connect a PC monitor to your PC's HDMI or DisplayPort port.</span></span> <span data-ttu-id="79221-127">Assurez-vous que vos pilotes graphiques sont à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-127">Make sure your graphics drivers are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="79221-128">Téléchargez et installez les pilotes directement à partir de AMD, Nvidia ou Intel, car ils seront probablement plus récents que ce qui est publié dans Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-128">Download and install the drivers directly from AMD, Nvidia, or Intel, as they'll likely be newer than what's published to Windows Update.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-129">Si vous avez un moniteur externe branché dans un port HDMI, essayez de le brancher dans un DisplayPort et utilisez le port HDMI pour votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-129">If you have an external monitor plugged into an HDMI port, try plugging it into a DisplayPort instead, and use the HDMI port for your headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-130">Assurez-vous de brancher le câble HDMI de votre casque sur un port « HDMI out » sur votre ordinateur, et non sur un port « HDMI in ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-130">Make sure that you plugged your headset's HDMI cable into an "HDMI out" port on your PC, not an "HDMI in" port.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-131">Windows n’est peut-être pas en mesure de détecter la connexion du câble d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-131">Windows may be unable to detect the display cable connection.</span></span> <span data-ttu-id="79221-132">Ouvrez la Gestionnaire de périphériques et vérifiez si le casque est listé sous « moniteurs ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-132">Open the Device Manager and see if the headset is listed under "Monitors".</span></span> <span data-ttu-id="79221-133">Si ce n’est pas le cas, sélectionnez **Action > Rechercher les modifications matérielles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-133">If not, select **Action > Scan for hardware changes**.</span></span>

## <a name="a-message-says-put-on-your-headset-but-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="79221-134">Un message indique « placer sur votre casque », mais j’ai mon casque sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-134">A message says "Put on your headset" but I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="79221-135">Lorsque vous placez sur votre casque, Windows Mixed realisation peut nécessiter quelques secondes pour recharger votre espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-135">When you put on your headset, Windows Mixed Reality may need a few seconds to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="79221-136">Si ce message ne disparaît pas, assurez-vous que l’autocollant de protection a été retiré du capteur de proximité à l’intérieur du casque entre les lentilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-136">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor on the inside of the headset between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="79221-137">Si le problème persiste, contactez le fabricant de votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-137">Contact your headset manufacturer if the problem persists.</span></span>

## <a name="a-message-says-connect-your-headset-but-ive-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="79221-138">Un message indique « Connectez votre casque », mais je l’ai branché sur mon casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-138">A message says "Connect your headset" but I’ve plugged in my headset</span></span>

- <span data-ttu-id="79221-139">Assurez-vous que les câbles USB et HDMI ou DisplayPort du casque sont connectés aux ports corrects sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-139">Make sure the headset's USB and HDMI or DisplayPort cables are connected to the correct ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="79221-140">Voici comment identifier les ports corrects :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-140">Here's how to identify the correct ports:</span></span>

    - <span data-ttu-id="79221-141">Les ports USB 3,0 ont un logo spécial avec une marque « SS » (indiquant « supervitesse »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-141">USB 3.0 ports have a special logo with an "SS" mark (indicating "SuperSpeed").</span></span> <span data-ttu-id="79221-142">La pièce intérieure du port est normalement bleue, mais les ports USB 2,0 plus anciens sont généralement noirs ou blancs à l’intérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-142">The port's inside piece is normally blue, but older USB 2.0 ports are typically black or white on the inside.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79221-143">Si votre ordinateur dispose de deux ports HDMI ou DisplayPort, utilisez celui qui se connecte à la carte graphique, et non la carte mère de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-143">If your computer has two HDMI or DisplayPort ports, use the one that connects to the graphics card, not the computer's motherboard.</span></span> <span data-ttu-id="79221-144">Ce n’est pas toujours évident, ce qui, bien que les ports discrets se trouvent souvent dans un emplacement d’extension sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-144">It's not always obvious, which is which, though discrete ports are often located in an expansion slot on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="79221-145">Si vous essayez d’utiliser un port et qu’il ne fonctionne pas, essayez l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-145">If you try one port and it doesn't work, try the other.</span></span>

- <span data-ttu-id="79221-146">Débranchez et branchez les câbles USB et HDMI ou DisplayPort à partir de votre casque pour vous assurer qu’ils sont connectés en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-146">Unplug and plug in the USB and HDMI or DisplayPort cables from your headset to make sure they're securely connected.</span></span> <span data-ttu-id="79221-147">Lorsque vous branchez le câble USB, essayez de ne pas interrompre l’insertion du câble USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-147">When plugging in the USB cable, try not to pause during insertion of the USB cable.</span></span>
- <span data-ttu-id="79221-148">Essayez un concentrateur USB 3,0 en externe si vous voyez une énumération partielle du casque, par exemple, une série de périphériques USB sont énumérés, mais rien ne sous les « casques de réalité mixte » dans Gestionnaire de périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-148">Try an externally powered USB 3.0 hub if you're seeing partial enumeration of the headset, for example, a series of USB devices enumerate, but nothing under "Mixed Reality headsets" in Device Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="79221-149">Accédez au site Web du fabricant du casque et mettez à jour les pilotes et le microprogramme de votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-149">Go to the headset manufacturer’s website and update the drivers and firmware for your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="79221-150">Connectez votre casque à un autre PC et ouvrez Gestionnaire de périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-150">Connect your headset to another PC and open Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="79221-151">Même si ce PC n’est pas entièrement compatible avec Windows Mixed Reality, vous pouvez vérifier si votre casque est énuméré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-151">Even if that PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, you can check to see if your headset enumerates.</span></span> <span data-ttu-id="79221-152">Si votre casque n’est pas énuméré sur plusieurs PC, il peut y avoir un problème matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-152">If your headset doesn't enumerate on multiple PCs, it could have a hardware issue.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79221-153">Pour les utilisateurs de surface : les versions antérieures du logiciel de mise à jour du microprogramme du concentrateur de surface et du microprogramme du concentrateur USB ne sont pas compatibles avec les casques de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-153">For Surface users: Earlier versions of the Surface Dock and Surface Book USB Hub firmware update software are incompatible with Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="79221-154">Si vous recevez un message « Connectez votre casque » sur un PC surface, vérifiez si des appareils signalent une erreur « code 10 : l’appareil ne peut pas démarrer » dans Gestionnaire de périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-154">If you get a "Connect your headset" message on a Surface PC, check if any devices are reporting a "Code 10: The device can't start" error in Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="79221-155">Dans ce cas, [supprimez le pilote en conflit](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-155">If so, [remove the conflicting driver](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book).</span></span> <span data-ttu-id="79221-156">Vous ne devez effectuer cette opération qu’une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-156">You should only need to do this once.</span></span>

<span data-ttu-id="79221-157">Remarque pour les utilisateurs de Windows 10-N : Si votre PC exécute Windows 10 N, l’erreur « code 28 : la classe d’installation n’est pas présente ou n’est pas valide » s’affiche dans Gestionnaire de périphériques après avoir branché votre casque de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-157">Note for Windows 10-N users: If your PC is running Windows 10 N, you'll see a "Code 28: The install class isn't present or is invalid" error in Device Manager after plugging in your Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="79221-158">Les éditions N de Windows 10 ne sont pas prises en charge par Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-158">N editions of Windows 10 are not supported by Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="79221-159">Pour plus d’informations, suivez ces [instructions](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-159">Follow these [instructions](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) for more information.</span></span>

## <a name="a-message-says-check-your-usb-cable-or-insufficient-usb-speed"></a><span data-ttu-id="79221-160">Un message indique « vérifier votre câble USB » ou « vitesse USB insuffisante »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-160">A message says "Check your USB cable" or "Insufficient USB speed"</span></span>

* <span data-ttu-id="79221-161">Assurez-vous que vous utilisez un port USB 3,0 pris en charge sur votre ordinateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-161">Make sure that you're using a supported USB 3.0 port on your PC:</span></span>

    * <span data-ttu-id="79221-162">Assurez-vous que le câble USB de votre casque est branché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-162">Make sure that your headset's USB cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="79221-163">Exécutez le [portail Windows Mixed Reality](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) pour vous assurer que le contrôleur USB 3,0 de votre PC est pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-163">Run the [Windows Mixed Reality Portal](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) to make sure your PC's USB 3.0 controller is supported.</span></span>
    * <span data-ttu-id="79221-164">Connectez votre casque aux autres ports USB 3,0 sur votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-164">Connect your headset to the other USB 3.0 ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="79221-165">Certains PC disposent de plusieurs contrôleurs USB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-165">Some PCs have more than one USB 3.0 controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="79221-166">Déconnectez temporairement tous les périphériques USB connectés à votre ordinateur et connectez-vous uniquement à votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-166">Temporarily disconnect all of the USB devices attached to your PC, and only connect your headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="79221-167">Sur les PC personnalisés, même si un port peut être marqué comme port USB 3,0, il peut être connecté à un contrôleur USB 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-167">On custom-built PCs, even though a port may be marked as a USB 3.0 port, it may be connected to a USB 2.0 controller.</span></span> <span data-ttu-id="79221-168">Une fois votre casque connecté, ouvrez Gestionnaire de périphériques, localisez et cliquez une seule fois sur les appareils énumérés à partir de votre casque, puis accédez à **afficher > appareils par connexion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-168">With your headset connected, open Device Manager, locate, and single click any of the devices enumerated from your headset, then go to **View > Devices by connection**.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-169">Essayez votre casque sur un autre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-169">Try your headset on another PC.</span></span> <span data-ttu-id="79221-170">Si cet autre PC n’est pas entièrement compatible avec Windows Mixed Reality, vérifiez Gestionnaire de périphériques pour voir si le message « vitesse USB insuffisante » s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-170">If that other PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, check in Device Manager to see if you see the "insufficient USB speed" message.</span></span> <span data-ttu-id="79221-171">S’il n’est pas répertorié correctement sur plusieurs PC, votre casque est peut-être défectueux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-171">If it doesn't enumerate properly on multiple PCs, your headset could be defective.</span></span>
* <span data-ttu-id="79221-172">Retirez tous les extendeurs ou hubs entre le casque et l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-172">Remove any extenders or hubs between the headset and the computer.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-did-not-launch-after-i-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="79221-173">Le portail de réalité mixte n’a pas été lancé après avoir branché mon casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-173">The Mixed Reality Portal did not launch after I plugged in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="79221-174">Votre casque n’a peut-être pas été détecté correctement en raison d’un problème sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-174">Your headset might not have been detected properly because of an underlying issue.</span></span> <span data-ttu-id="79221-175">Lancez le portail de réalité mixte manuellement et recherchez les messages d’erreur qui s’affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-175">Launch the Mixed Reality Portal manually and look for any error messages that appear.</span></span>

## <a name="my-headset-stopped-working-when-my-pc-goes-into-sleep-or-hibernation-mode-or-when-restarting-my-pc-with-my-headset-attached"></a><span data-ttu-id="79221-176">Mon casque s’est arrêté de fonctionner quand mon ordinateur passe en mode veille ou veille prolongée, ou quand mon ordinateur est en train de redémarrer avec mon casque connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-176">My headset stopped working when my PC goes into sleep or hibernation mode, or when restarting my PC with my headset attached</span></span>

1. <span data-ttu-id="79221-177">Ouvrez Gestionnaire de périphériques et vérifiez que votre casque est listé sous « périphériques de réalité mixte ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-177">Open Device Manager and confirm that your headset is listed under "Mixed Reality devices".</span></span>
2. <span data-ttu-id="79221-178">Sélectionnez votre casque sous « appareils de réalité mixte » et vérifiez que l’état de l’appareil indique « ce périphérique fonctionne correctement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-178">Select your headset under "Mixed Reality devices" and confirm that the device status indicates "This device is working properly".</span></span>
3. <span data-ttu-id="79221-179">Si vous voyez une erreur « code 43 » indiquant que l’appareil a cessé de fonctionner, ou si votre casque n’est pas listé sous « appareils de réalité mixte », débranchez et rebranchez le câble USB de votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-179">If you see a "Code 43" error saying the device has stopped working, or if you don't see your headset listed under "Mixed Reality devices", unplug and replug in your headset's USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="79221-180">Microsoft étudie un problème potentiel d’interopérabilité des logiciels/pilotes, ce qui peut entraîner cette erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-180">Microsoft is investigating a potential software/driver interoperability issue, which may result in this error.</span></span> <span data-ttu-id="79221-181">Ce problème affecte un petit nombre de PC et devrait être résolu dans une prochaine mise à jour du pilote du casque de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-181">This issue affects a small number of PCs, and is expected to be resolved in a future update to the Mixed Reality headset driver.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-generate-a-bug-check-blue-screen-when-i-put-my-pc-to-sleep-or-when-it-is-in-hibernation-mode"></a><span data-ttu-id="79221-182">Mon casque fait en sorte que mon PC génère une vérification de bogue (écran bleu) lorsque je mets mon PC en veille ou lorsqu’il est en mode veille prolongée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-182">My headset causes my PC to generate a Bug Check (blue screen) when I put my PC to sleep or when it is in hibernation mode</span></span>

<span data-ttu-id="79221-183">Assurez-vous que vous êtes sur le pilote 10.0.19041.2034 ou plus récent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-183">Make sure you are on the 10.0.19041.2034 driver or newer.</span></span>

## <a name="the-headset-driver-did-not-install-automatically-when-i-plugged-in-the-headset"></a><span data-ttu-id="79221-184">Le pilote du casque n’a pas été installé automatiquement lorsque je suis connecté au casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-184">The headset driver did not install automatically when I plugged in the headset</span></span>

<span data-ttu-id="79221-185">Sur les nouveaux PC, ou sur les PC équipés d’une copie de Windows 10 récemment installée, le pilote de casque peut être mis en file d’attente derrière d’autres mises à jour Windows et ne peut pas être installé immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-185">On new PCs, or PCs with a newly installed copy of Windows 10, the headset driver could be queued behind other Windows updates and may not install immediately.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79221-186">Accédez à **démarrer > gestionnaire de périphériques** et Regardez sous « appareils de réalité mixte » pour votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-186">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="79221-187">L’état de l’appareil doit indiquer que « le périphérique fonctionne correctement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-187">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="79221-188">Cliquez avec le bouton droit sur l’appareil et sélectionnez « mettre à jour le pilote ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-188">Right-click on the device and select "Update driver".</span></span>

<span data-ttu-id="79221-189">Si cela n’a pas fonctionné, essayez de désinstaller le pilote :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-189">If that didn't work, try to uninstall the driver:</span></span>

1. <span data-ttu-id="79221-190">Accédez à **démarrer > gestionnaire de périphériques** et Regardez sous « appareils de réalité mixte » pour votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-190">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="79221-191">L’état de l’appareil doit indiquer que « le périphérique fonctionne correctement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-191">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="79221-192">Cliquez avec le bouton droit sur l’appareil, puis sélectionnez « désinstaller l’appareil ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-192">Right-click on the device and select "Uninstall Device".</span></span>
3. <span data-ttu-id="79221-193">Dans la nouvelle fenêtre contextuelle qui s’affiche, activez la case à cocher « Supprimer le logiciel du pilote pour cet appareil », puis sélectionnez « Désinstaller ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-193">In the new popup that appears, select the check box "Delete the driver software for this device" and then select "Uninstall".</span></span>
4. <span data-ttu-id="79221-194">Quand cela se termine, débranchez le casque de votre ordinateur et rebranchez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-194">When that completes, unplug the headset from your PC, and plug it back in.</span></span> <span data-ttu-id="79221-195">Windows Update va maintenant télécharger et installer un nouveau pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-195">Windows Update will now download and install a new driver.</span></span>

<span data-ttu-id="79221-196">Remarque : Si vous avez une édition N de Windows, vous devez basculer vers une édition standard de Windows 10 pour utiliser Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79221-196">Note:  If you have an N edition of Windows, you'll need to switch to a regular edition of Windows 10 to use Windows Mixed Reality.</span></span>