---
title: Présentation des logiciels et historique des versions
description: Vue d’ensemble des principaux composants logiciels pour Windows Mixed Reality, les casques immersifs et leur historique des versions.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, la réalité mixte, la réalité virtuelle, VR, MR, les composants logiciels, l’historique des versions, les notes de publication, l’historique des versions
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 5e0673f8ead5bd1211b403a7b67287cec95c0d4a
ms.sourcegitcommit: 0c717ed0043c7a65e2caf1452eb0f49059cdf154
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108644825"
---
# <a name="mixed-reality-software-overview-and-release-history"></a><span data-ttu-id="8a507-104">Vue d’ensemble des logiciels Mixed Reality et historique des versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-104">Mixed Reality software overview and release history</span></span>

## <a name="introduction-to-mixed-reality-software"></a><span data-ttu-id="8a507-105">Présentation du logiciel de réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-105">Introduction to Mixed Reality software</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-106">Windows Mixed Reality se compose des principaux composants logiciels suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-106">Windows Mixed Reality consists of the following major software components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a507-107">**Portail de réalité mixte**, qui offre l’expérience Windows Mixed Reality principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-107">**Mixed Reality Portal**, which provides the main Windows Mixed Reality experience</span></span>
    * <span data-ttu-id="8a507-108">Dans Windows 10 versions 1709 et 1803, le portail de réalité mixte est un composant clé du système d’exploitation Windows 10 mis à jour par le biais de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-108">In Windows 10 versions 1709 and 1803, Mixed Reality Portal is a key component of the Windows 10 operating system updated via Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="8a507-109">Dans Windows 10 version 1809 et versions ultérieures, le portail de réalité mixte est mis à jour par le biais de l’application Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-109">In Windows 10 version 1809 and newer, Mixed Reality Portal is updated via the Microsoft Store app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8a507-110">Le **package feature-on-demand** (DOM) de la réalité mixte, téléchargé et installé automatiquement lors de la première exécution du portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-110">The **Mixed Reality feature-on-demand package** (FOD), automatically downloaded and installed during Mixed Reality Portal's first-run.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-111">Vous trouverez plus d’informations sur le package DOM [ici](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-111">More information about the FOD package can be found [here](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span></span>
3. <span data-ttu-id="8a507-112">Le **casque de réalité mixte et le pilote de contrôleur de mouvement**, également connu sous le nom de « pilote de capteurs HoloLens », est le package de pilotes clé qui permet aux casques de Windows Mixed Reality de fonctionner avec Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-112">The **Mixed Reality headset and motion controller driver**, also known as the HoloLens Sensors driver, is the key driver package that enables Windows Mixed Reality headsets to work with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-113">Il est automatiquement téléchargé et installé via Windows Update la première fois que votre casque de réalité mixte est branché, et est régulièrement mis à jour via Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-113">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality headset is plugged in, and is regularly updated via Windows Update</span></span>
4. <span data-ttu-id="8a507-114">Les pilotes de modèle de contrôleur de mouvement de réalité mixte \* \* contiennent les modèles 3D des contrôleurs de mouvement de réalité mixte et requis pour les expériences de réalité mixte tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-114">The \*\*Mixed Reality motion controller model drivers contain the 3D models of the Mixed Reality motion controllers and needed for third-party Mixed Reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-115">Il est automatiquement téléchargé et installé via Windows Update la première fois que vos contrôleurs de mouvement de réalité mixte sont associés à votre PC et mis à jour via Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-115">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality motion controllers are paired to your PC, and is updated via Windows Update</span></span>
5. <span data-ttu-id="8a507-116">**Windows 10, version 1709 (la mise à jour du créateur de automne) ou plus récent** , contient des technologies et des composants de système d’exploitation clés qui activent Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-116">**Windows 10, version 1709 (the Fall Creator's Update) or newer** contains key OS components and technologies that enable Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-117">L’utilisation de Windows Mixed Reality dans SteamVR requiert les logiciels suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-117">Using Windows Mixed Reality in SteamVR requires the following software:</span></span>

6. <span data-ttu-id="8a507-118">**SteamVR**, développée et gérée par Valve Corporation, qui permet aux applications de réalité virtuelle et aux jeux sur vapeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-118">**SteamVR**, developed and maintained by Valve Corporation that enables virtual reality apps and games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-119">Vous trouverez plus d’informations [ici](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-119">More information can be found [here](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span></span>
7. <span data-ttu-id="8a507-120">Le composant **Windows Mixed Reality for SteamVR** , qui pont SteamVR avec Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-120">The **Windows Mixed Reality for SteamVR** component, which bridges SteamVR with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-121">Vous trouverez plus d’informations sur ce composant [sur la page Windows Mixed Reality for SteamVR](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-121">More information about this component can be found [on the Windows Mixed Reality for SteamVR page](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-122">Gestion de votre casque Windows Mixed Reality :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-122">Managing your Windows Mixed Reality headset:</span></span>

8. <span data-ttu-id="8a507-123">L' **application compagnon d’appareils**, développée et gérée par chacun des fabricants de casque, offre une introduction rapide à votre casque Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-123">The **Device Companion App**, developed and maintained by each of the headset manufacturers, provides a quick introduction to your Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-124">Sur les casques dotés de la fonctionnalité Bluetooth intégrée, l’application compagnon de l’appareil permet de restaurer les contrôleurs de mouvement à leur couplage Bluetooth d’usine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-124">On headsets with built-in Bluetooth capability, the Device Companion app enables restoring Motion Controllers to their factory Bluetooth pairing.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-125">Certains casques (tels que Samsung Odyssey et Samsung Odyssey +) utilisent également l’application Device Companion pour remettre les mises à jour du microprogramme du casque du fabricant du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-125">Some headsets (such as the Samsung Odyssey, and Samsung Odyssey+) also use the Device Companion App to deliver headset firmware updates from the headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-126">Cette application est téléchargée automatiquement la première fois que votre casque est branché et se trouve dans le menu Démarrer de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-126">This app is downloaded automatically the first time your headset is plugged in and can be found in the Windows Start Menu.</span></span>

## <a name="windows-10-release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="8a507-127">Notes de publication de Windows 10-mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-127">Windows 10 release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-128">La **mise à jour Windows 10 mai 2020 (V2004)** comprend de nouvelles fonctionnalités pour les casques de Windows Mixed Reality (VR), telles que la possibilité de lancer des applications Win32 dans la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-128">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-129">HoloLens (1re génération) est dans le service à long terme (LTS), avec des mises à jour de maintenance à publier chaque mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-129">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-130">Mise à niveau vers la dernière version de PC pour les casques de Windows Mixed Realing (VR), ouvrez **paramètres > mettre à jour & sécurité** et sélectionnez **Rechercher les mises à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-130">Upgrading to the latest PC release for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open **Settings > Update & Security** and select **Check for updates**.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-131">Sur un PC Windows 10, vous pouvez également installer manuellement la **mise à jour de Windows 10 2020** à l’aide de l' [outil de création de médias Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-131">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-132">**Dernière version pour ordinateur de bureau**: Windows 10 V2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-132">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

### <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="8a507-133">Mises à jour pour les casques immersif Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-133">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

#### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="8a507-134">Présentation du nouveau Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-134">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-135">Comme [annoncé précédemment](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), nous avons apporté des mises à jour pour une meilleure prise en charge de l’utilisation du nouveau navigateur Microsoft Edge dans Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-135">As [previously announced](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-136">Le nouveau Microsoft Edge adopte le projet open source de chrome afin de créer une meilleure compatibilité Web pour les clients et de réduire la fragmentation du Web pour tous les développeurs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-136">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open-source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-137">Il prend également en charge WebXR, la nouvelle norme pour créer des expériences Web immersifs pour les casques VR, à la place de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-137">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

#### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="8a507-138">Paramètres améliorés pour WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-138">Improved Settings for WMR</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-139">Grâce à vos commentaires, nous avons ajouté et clarifié les paramètres sur la page d’affichage du casque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-139">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="8a507-140">**Qualité visuelle de mon domicile** -la modification de ces paramètres affecte uniquement l’environnement d’hébergement de la réalité mixte (maison et Skyloft de la falaise) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-140">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="8a507-141">**Ajuster le niveau de détail et la qualité des effets dans la vie de la réalité mixte** : cela modifie certains des effets de rendu que nous utilisons dans la page d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-141">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-142">En particulier, la qualité visuelle des différents matériaux (le bois, le béton, etc.) sera mise à l’échelle à mesure que vous modifiez ce paramètre de faible à élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-142">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, and so on) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="8a507-143">**Modifier la résolution** de la fenêtre d’application : par défaut, la plupart des fenêtres 2D lancées à la page d’hébergement sont lancées avec une résolution de 720-p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-143">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720-p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-144">Si vous pouvez les redimensionner manuellement horizontalement & verticalement, vous pouvez également choisir de les lancer tous sur 1080p à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-144">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-145">Précédemment, cette option était disponible en tant qu’option très élevée (bêta) sous qualité visuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-145">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-146">Nous l’avons correctement scindée en tant que paramètre distinct maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-146">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="8a507-147">**Options d’expérience** : ces options permettent d’ajuster l’expérience de la réalité mixte afin de réduire la charge sur les systèmes où le matériel peut éprouver des difficultés à respecter une 90 d’images à une fréquence illimitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-147">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-148">Vous pouvez activer ou désactiver explicitement ces paramètres supplémentaires, ou choisir laisser Windows décider et laisser nos heuristiques décider quand les activer ou les désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-148">You can explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="8a507-149">**Résolution** : Si vous avez un casque haute résolution tel que le réverbe HP, nous prenons en charge son exécution à sa résolution native ou à une résolution réduite pour des raisons de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-149">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-150">Les casques antérieurs, tels que Samsung Odyssey et Odyssey +, ne prennent en charge qu’une seule résolution, vous ne pouvez donc pas modifier ce paramètre sur ces casques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-150">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you can't change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="8a507-151">**Fréquence d’images** : vous pouvez maintenant définir manuellement la fréquence d’images de l’affichage du casque, ou continuer à laisser Windows utiliser ses heuristiques pour déterminer si 60 hz ou 90 Hz est plus approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-151">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="8a507-152">**Étalonnage** : comme précédemment, vous pouvez ajuster votre IPD (distance interpupillary) si elle est prise en charge par votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-152">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="8a507-153">**Basculement d’entrée** : basculez le comportement de basculement du focus d’entrée (Win + Y) pour qu’il soit automatique (en fonction des commentaires du capteur de présence) ou manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-153">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

#### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="8a507-154">Nouvelle application Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-154">New Cortana app</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-155">Cette mise à jour de Windows comprend la version la plus récente de l’application Cortana, qui est actuellement en anglais uniquement et qui ne prend plus en charge certaines commandes spécifiques à la réalité mixte comme « prendre une photo » et « prendre une vidéo ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-155">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="8a507-156">Vous pouvez utiliser le nouveau Cortana pour lancer des applications. de plus, il prend en charge de nouvelles commandes axées sur la productivité telles que « quand est-ce que j’ai ma prochaine réunion ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-156">You' can use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="8a507-157">ou « envoyez un e-mail à <name> ce que je suis en retard ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-157">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>
    
#### <a name="additional-updates-in-available-in-19041546-released-october-2020"></a><span data-ttu-id="8a507-158">Mises à jour supplémentaires disponibles dans 19041,546 (publiée le 2020 octobre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-158">Additional updates in available in 19041.546 (released October 2020)</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-159">Cette mise à jour mensuelle de maintenance des postes de travail comprend les modifications suivantes pour les appareils Windows Mixed Reality :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-159">This desktop monthly servicing update includes the following changes for Windows Mixed Reality devices:</span></span> 
* <span data-ttu-id="8a507-160">Réduit les distorsions et les aberrations dans les affichages montés en tête de Windows Mixed Reality (HMD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-160">Reduces distortions and aberrations in Windows Mixed Reality head-mounted displays (HMD).</span></span> 
* <span data-ttu-id="8a507-161">Ajoute la prise en charge des prochains contrôleurs de mouvement HP Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-161">Adds support for upcoming HP Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8a507-162">Modifie le comportement du paramètre de fréquence d’actualisation de 90 Hz dans Windows Mixed realisation pour qu’il ne repasse plus automatiquement à 60 Hz dans certains cas quand 90 Hz ne peut pas être atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-162">Changes the behavior of the 90-Hz refresh rate setting in Windows Mixed Reality to no longer automatically switch back to 60 Hz in certain cases when 90 Hz cannot be achieved.</span></span> 

#### <a name="help-us-improve"></a><span data-ttu-id="8a507-163">Aidez-nous à améliorer !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-163">Help us improve!</span></span>

<span data-ttu-id="8a507-164">Nous cherchons continuellement à améliorer la compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-164">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="8a507-165">Si vous trouvez que votre application Win32 classique favorite ne se comporte pas correctement dans Windows Mixed Reality, envoyez vos commentaires via notre [Hub de commentaires](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-165">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

### <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="8a507-166">Notes de publication antérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-166">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="8a507-167">Notes de publication-mai 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-167">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="8a507-168">Notes de publication - Octobre 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-168">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="8a507-169">Notes de publication-2018 avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-169">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="8a507-170">Notes de publication - Octobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-170">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="8a507-171">Notes de publication - Août 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-171">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="8a507-172">Notes de publication - Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-172">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="8a507-173">Notes de publication - Mars 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-173">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="mixed-reality-headset-and-motion-controller-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="8a507-174">Casque de la réalité mixte et historique des versions du pilote de contrôle de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-174">Mixed Reality headset and motion controller driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="8a507-175">Ce pilote est téléchargé et installé automatiquement via Windows Update, mais les liens de téléchargement sont fournis en ligne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-175">This driver is automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="8a507-176">Windows 10, version 2004 (mai 2020 mise à jour)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-176">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="8a507-177">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-177">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-178">Date de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-178">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-179">Modifications majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-179">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="8a507-180">10.0.19041.2041</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-180">10.0.19041.2041</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102903)  | <span data-ttu-id="8a507-181">23 mars 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-181">March 23, 2021</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-182">Compatible avec Windows 10, version 1903 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-182">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="8a507-183">Mettez à jour l’ordre d’enroulement du maillage de la zone masquée pour que la réverbération HP G2 soit cohérente avec d’autres casques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-183">Update the winding order of the hidden area mesh for the HP Reverb G2 to be consistent with other headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-184">Améliorations de la qualité des visuels pour les casques de réverbération de HP G2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-184">Visuals quality improvements for the HP Reverb G2 headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-185">Améliorations de la plateforme et de la fiabilité du casque Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-185">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="8a507-186">10.0.19041.2037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-186">10.0.19041.2037</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102527)  | <span data-ttu-id="8a507-187">10 décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-187">December 10, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-188">Compatible avec Windows 10, version 1903 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-188">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="8a507-189">Nouveau microprogramme de contrôleur pour le contrôleur HP afin de résoudre un problème où certains contrôleurs ont des déclencheurs non fonctionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-189">New controller firmware for the HP Controller to address an issue where some controllers have non-functioning triggers.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="8a507-190">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-190">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102156)  | <span data-ttu-id="8a507-191">8 octobre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-191">October 8, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-192">Compatible avec Windows 10, version 1903 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-192">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="8a507-193">Prise en charge officielle de la réverbération HP G2, HP Omnicept et du nouveau contrôleur HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-193">Official support for the HP Reverb G2, HP Omnicept, and the new HP Controller.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-194">Corrections d’affichage mineur pour les casques HP et Samsung Odyssey +.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-194">Minor display corrections for HP Reverb and Samsung Odyssey+ headsets.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-195">(Nécessite la version 19041,546 ou une version ultérieure [du système d’exploitation](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) ou [des versions de système d’exploitation 18362,1110 et 18363,1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-195">(Requires [OS Build 19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) or higher or [OS Builds 18362.1110 and 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) or higher).</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-196">Améliorations de la transition de l’état d’alimentation de l’ordinateur du mode veille à la réduction des erreurs SWW 1-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-196">Improvements to computer power state transition from sleep to reduce SWW 1-4 errors.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-197">Correctifs de la plateforme du casque Windows Mixed realisation et améliorations de la fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-197">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span>|
   | [<span data-ttu-id="8a507-198">10.0.19041.1009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-198">10.0.19041.1009</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=101260)  | <span data-ttu-id="8a507-199">7 mai, 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-199">May 7, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-200">Compatible avec Windows 10, version 1903 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-200">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="8a507-201">Correctifs de la plateforme du casque Windows Mixed realisation et améliorations de la fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-201">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1903-may-2019-update"></a><span data-ttu-id="8a507-202">Windows 10, version 1903 (mai 2019 mise à jour)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-202">Windows 10, version 1903 (May 2019 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="8a507-203">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-203">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-204">Date de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-204">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-205">Modifications majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-205">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="8a507-206">10.0.18362.1162</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-206">10.0.18362.1162</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=100421)  | <span data-ttu-id="8a507-207">14 octobre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-207">October 14, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-208">Compatible avec Windows 10, version 1809 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-208">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="8a507-209">Correctifs mineurs de la plateforme du casque Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-209">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="8a507-210">10.0.18362.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-210">10.0.18362.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58492)  | <span data-ttu-id="8a507-211">24 juin 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-211">June 24, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-212">Compatible avec Windows 10, version 1809 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-212">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="8a507-213">Améliorations de la plateforme et de la fiabilité du casque Windows Mixed realisation des ordinateurs en sommeil et des transitions d’état d’alimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-213">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements around sleeping computers and power state transitions.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="8a507-214">10.0.18362.1024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-214">10.0.18362.1024</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58225)  | <span data-ttu-id="8a507-215">1er mai 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-215">May 1, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-216">Compatible avec Windows 10, version 1809 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-216">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="8a507-217">Contient la mise à jour du microprogramme pour les casques 2017 Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo et Medion Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-217">Contains firmware update for 2017 Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo, and Medion Windows Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-218">Cette mise à jour du microprogramme améliore la compatibilité et la fiabilité de l’affichage du casque avec certaines cartes graphiques ou pilotes graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-218">This firmware update improves headset display compatibility and reliability with certain graphics adapters or graphics drivers.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-219">Améliorations de la plateforme et de la fiabilité du casque Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-219">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements</span></span></li></ul>  | 

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="8a507-220">Windows 10, version 1803 (mise à jour d’avril 2018) et version 1809 (mise à jour d’octobre 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-220">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="8a507-221">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-221">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-222">Date de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-222">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-223">Modifications majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-223">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="8a507-224">10.0.17763.1069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-224">10.0.17763.1069</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57702)  | <span data-ttu-id="8a507-225">2 janvier 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-225">January 2, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-226">Compatible avec Windows 10, version 1803 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-226">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="8a507-227">Correction du suivi des casques et des interruptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-227">Headset tracking jitter and stutter fixes</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-228">Correctifs de fiabilité en mode lampe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-228">Flashlight mode reliability fixes</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="8a507-229">10.0.17760.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-229">10.0.17760.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57358)  | <span data-ttu-id="8a507-230">1er octobre 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-230">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-231">Version publique initiale du pilote pour Windows 10, version 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-231">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span><br/><span data-ttu-id="8a507-232">Compatible avec Windows 10, version 1803 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-232">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="8a507-233">Active les nouvelles fonctionnalités Windows Mixed Reality, telles que le mode torche, dans Windows 10, version 1809</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-233">Enables new Windows Mixed Reality features, such as flashlight mode, in Windows 10, version 1809</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-234">Suivi des casques et améliorations de la fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-234">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-235">Amélioration des performances et du suivi du contrôleur de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-235">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-236">Performances et améliorations USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-236">USB performance and improvements</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="8a507-237">10.0.17134.1004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-237">10.0.17134.1004</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56845)  | <span data-ttu-id="8a507-238">27 avril 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-238">April 27, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-239">Version publique initiale du pilote pour Windows 10, version 1803</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-239">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803</span></span><br/> <ul><li><span data-ttu-id="8a507-240">Suivi des casques et améliorations de la fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-240">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-241">Amélioration des performances et du suivi du contrôleur de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-241">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="8a507-242">Windows 10, version 1709 (mise à jour des créateurs de automne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-242">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="8a507-243">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-243">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-244">Date de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-244">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-245">Modifications majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-245">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="8a507-246">10.0.16299.1070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-246">10.0.16299.1070</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56571)  | <span data-ttu-id="8a507-247">6 février 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-247">February 6, 2018</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-248">Prise en charge officielle du casque 3Glasses Blubur S2 Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-248">Official support for 3Glasses Blubur S2 Mixed Reality headset</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="8a507-249">10.0.16299.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-249">10.0.16299.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56332)  | <span data-ttu-id="8a507-250">19 décembre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-250">December 19, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-251">Résout un problème HID conduisant à *un* problème avec le code d’erreur 2181038087-7 sur certains PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-251">Resolves HID issue leading to *Something Went Wrong* error code 2181038087-7 on some PCs</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-252">Divers correctifs de stabilité et de fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-252">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="8a507-253">10.0.16299.1058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-253">10.0.16299.1058</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56277)  | <span data-ttu-id="8a507-254">5 décembre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-254">December 5, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-255">Suivi amélioré du casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-255">Improved headset tracking</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-256">Améliorations de la réactivité du pavé tactile du contrôleur de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-256">Motion controller touchpad responsiveness improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-257">Résout un problème dans lequel l’installation du pilote peut parfois échouer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-257">Resolves issue where driver installation could sometimes fail</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-258">Divers correctifs de stabilité et de fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-258">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="8a507-259">10.0.16299.1042</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-259">10.0.16299.1042</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56265)  | <span data-ttu-id="8a507-260">21 novembre, 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-260">November 21, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-261">Résout un problème qui a conduit au casque, parfois en noir pendant son utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-261">Resolves an issue that led to headset displays sometimes going black during use</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-262">Résout un problème qui provoquait parfois l’apparition de contrôleurs de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-262">Resolves an issue that sometimes led to Motion Controllers disappearing</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-263">Améliorations des performances du capteur de présence pour le casque Dell Visor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-263">Presence sensor performance improvements for the Dell Visor headset</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-264">Divers correctifs de stabilité et de fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-264">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="8a507-265">10.0.16299.1036</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-265">10.0.16299.1036</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-266">7 novembre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-266">November 7, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-267">Améliorations du mécanicien levant le contrôleur de mouvement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-267">Motion Controller throwing mechanic improvements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="8a507-268">La rapidité sera désormais signalée correctement lorsque la précision de la position sera approximative, vous pouvez donc vous lancer en arrière-plan !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-268">Velocity will now be reported properly when position accuracy is approximate, so you can now throw behind your head!</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-269">Vous trouverez un exemple de code pour la levée dans le package Unity « ThrowingStarter » [ici](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-269">Example code for throwing can be found in the "ThrowingStarter" unity package [here](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span></span> <span data-ttu-id="8a507-270">Ouvrir la scène de levée pour commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-270">Open the throwing scene to get started</span></span></li></ul></li><li><span data-ttu-id="8a507-271">Amélioration des rapports sur les batteries du contrôleur de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-271">Improved Motion Controller battery reporting</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-272">Divers correctifs de stabilité et de fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-272">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="8a507-273">10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-273">10.0.16299.1012</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-274">17 octobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-274">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="8a507-275">Version publique initiale du pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-275">Initial public release of the driver</span></span>                              |

### <a name="mixed-reality-motion-controller-model-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="8a507-276">Historique de publication du pilote de modèle de contrôle de mouvement de réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-276">Mixed Reality motion controller model driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="8a507-277">Ce pilote est également automatiquement téléchargé et installé via Windows Update, mais des liens de téléchargement sont disponibles en ligne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-277">This driver is also automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="8a507-278">Windows 10, version 2004 (mai 2020 mise à jour)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-278">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span>

| <span data-ttu-id="8a507-279">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-279">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-280">Date de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-280">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-281">Modifications majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-281">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="8a507-282">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-282">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102155)  | <span data-ttu-id="8a507-283">Le 16 septembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-283">September 16, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-284">Version publique initiale du pilote pour les nouveaux contrôleurs de mouvement HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-284">Initial public release of the driver for the new HP Motion Controllers.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-285">Compatible avec Windows 10, version 1903 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-285">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-286">Ce pilote est compatible uniquement avec les nouveaux contrôleurs de mouvement HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-286">This driver is compatible only with new HP Motion Controllers.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="8a507-287">Windows 10, version 1803 (mise à jour d’avril 2018) et version 1809 (mise à jour d’octobre 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-287">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="8a507-288">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-288">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-289">Date de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-289">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-290">Modifications majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-290">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="8a507-291">10.0.17737.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-291">10.0.17737.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57359)  | <span data-ttu-id="8a507-292">1er octobre 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-292">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-293">Version publique initiale du pilote pour Windows 10, version 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-293">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-294">Compatible avec Windows 10, version 1803 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-294">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span>  |
   | [<span data-ttu-id="8a507-295">10.0.17079.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-295">10.0.17079.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57002)  | <span data-ttu-id="8a507-296">17 avril 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-296">April 17, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="8a507-297">Version publique initiale du pilote pour Windows 10, version 1803.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-297">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="8a507-298">Windows 10, version 1709 (mise à jour des créateurs de automne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-298">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="8a507-299">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-299">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-300">Date de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-300">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-301">Modifications majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-301">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="8a507-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56414)  | <span data-ttu-id="8a507-303">17 octobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-303">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="8a507-304">Version publique initiale du pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-304">Initial public release of the driver</span></span>                          |

### <a name="mixed-reality-portal-release-history"></a><span data-ttu-id="8a507-305">Historique de publication du portail de réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-305">Mixed Reality Portal release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="8a507-306">Dans Windows 10, la version 1809 et les versions ultérieures, le [portail de réalité mixte](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) est mis à jour par le biais de l’application Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-306">In Windows 10, version 1809 and newer, [Mixed Reality Portal](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) is updated via the Microsoft Store app.</span></span>

#### <a name="windows-10-version-1809-and-newer"></a><span data-ttu-id="8a507-307">Windows 10, version 1809 et versions ultérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-307">Windows 10, version 1809 and newer</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="8a507-308">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-308">Version</span></span>            | <span data-ttu-id="8a507-309">Date de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-309">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="8a507-310">Modifications majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-310">Major changes</span></span>                                                 |
   |--------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | <span data-ttu-id="8a507-311">2000.21041.1051.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-311">2000.21041.1051.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-312">26 avril 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-312">April 26, 2021</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-313">Met à jour l’icône d’application pour le portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-313">Updates the app icon for Mixed Reality Portal.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="8a507-314">2000.20111.1381.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-314">2000.20111.1381.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-315">10 décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-315">December 10, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-316">Met à jour la page d’accueil du portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-316">Updates the landing page of Mixed Reality Portal.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-317">Réduit les erreurs de connectivité du casque lors des mises à jour du microprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-317">Reduces headset connectivity errors during firmware updates.</span></span> </li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="8a507-318">2000.20071.1133.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-318">2000.20071.1133.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-319">5 août 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-319">August 5, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-320">Prise en charge de [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) pour suspendre la fenêtre d’aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-320">Support for [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) to pause the preview window.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="8a507-321">2000.20041.1212.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-321">2000.20041.1212.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-322">11 mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-322">May 11, 2020</span></span>          | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-323">Résout un problème de minutage qui provoquait une erreur 15-5 incohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-323">Addresses a timing issue that was resulting in an inconsistent 15-5 error.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-324">Amélioration de la prise en charge de l’exécution de Windows Mixed Reality sans connexion Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-324">Improved support for running Windows Mixed Reality with no internet connection.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-325">Amélioration de la prise en charge des contrôleurs de mouvement couplés via les **contrôleurs d’installation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-325">Improved support for pairing motion controllers via **Setup controllers**.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="8a507-326">2000.20031.1202.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-326">2000.20031.1202.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-327">14 avril 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-327">April 14, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-328">Prise en charge de l’inscription à des informations, des conseils et des offres sur Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-328">Support for signing up for information, tips, and offers about Windows Mixed Reality.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="8a507-329">2000.20011.1312.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-329">2000.20011.1312.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-330">Février 11, 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-330">February 11, 2020</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-331">Prise en charge améliorée des applications utilisant [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) sur les appareils avec la mise à jour 2019 de mai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-331">Improved support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-332">Résout les problèmes d’accessibilité et de focus clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-332">Addresses accessibility and keyboard focus issues</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="8a507-333">2000.19101.1211.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-333">2000.19101.1211.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-334">11 novembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-334">November 11, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-335">Résout un problème qui vous empêche de basculer des éléments visuels de limite de salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-335">Addresses an issue that prevents you from toggling room boundary visuals.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8a507-336">Résout un problème qui vous empêche de centrer un casque pendant la configuration de la limite d’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-336">Addresses an issue that prevents you from centering a headset during room boundary setup.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="8a507-337">2000.19081.1301.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-337">2000.19081.1301.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-338">23 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-338">September 23, 2019</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-339">Résout un problème où un message d’erreur incorrect s’affiche avec des casques avec des problèmes matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-339">Addresses an issue where headsets with hardware problems were shown an incorrect error message.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-340">Les utilisateurs qui ont reçu un code d’erreur 1-4 sur les versions précédentes peuvent désormais recevoir un code d’erreur plus spécifique pour leur état d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-340">Users that received a 1-4 error code on previous versions may now receive a more specific error code for their device state.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="8a507-341">2000.19071.1302.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-341">2000.19071.1302.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-342">13 août 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-342">August 13, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-343">Prise en charge des applications utilisant [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) sur les appareils avec la mise à jour 2019 de mai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-343">Support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="8a507-344">2000.19061.1011.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-344">2000.19061.1011.0</span></span>  | <span data-ttu-id="8a507-345">16 juillet 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-345">July 16, 2019</span></span>         | <ul><li><span data-ttu-id="8a507-346">Prise en charge des options de configuration JSON pour personnaliser le comportement de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-346">Support for JSON configuration options to customize app behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8a507-347">Pour en savoir plus https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup , consultez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-347">Read more at https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup.</span></span></li></ul>  | 

### <a name="steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="8a507-348">Historique des versions SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-348">SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="8a507-349">Les notes de publication de la vanne pour SteamVR sont disponibles ici : [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-349">Valve's release notes for SteamVR can be found here: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="8a507-350">Historique de publication de Windows Mixed Reality pour SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-350">Windows Mixed Reality for SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="8a507-351">Vous trouverez les notes de publication du composant Windows Mixed Reality for SteamVR ici : [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a507-351">Our release notes for the Windows Mixed Reality for SteamVR component can be found here: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span></span>
