---
title: Notes de publication-2018 avril
description: Notes de publication de HoloLens et de Windows Mixed Reality pour la mise à jour 2018 d’avril de Windows 10 (également appelée RS4).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: article
keywords: Notes de publication, version, Windows 10, Build, RS4, système d’exploitation
ms.openlocfilehash: 9f9d82bc667f18cae2a606aa47b10b8a5f4b6f56
ms.sourcegitcommit: 838bebf6bacac4047feff493c0847d4e6371976f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "91783982"
---
# <a name="release-notes---april-2018"></a><span data-ttu-id="0c9ea-104">Notes de publication-2018 avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-104">Release notes - April 2018</span></span>

<span data-ttu-id="0c9ea-105">La **[mise à jour 2018 de Windows 10 avril](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (également connue sous le nom de RS4) comprend de nouvelles fonctionnalités pour les casques immersifs et les casques immersifs de la réalité mixte Windows, connectés aux PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-105">The **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (also known as RS4) includes new features for both HoloLens and Windows Mixed Reality immersive headsets connected to PCs.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c9ea-106">Pour effectuer une mise à jour vers la dernière version pour le type d’appareil, ouvrez l’application **paramètres** , accédez à **mettre à jour & sécurité** , puis sélectionnez le bouton **Rechercher les mises à jour** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-106">To update to the latest release for either device type, open the **Settings** app, go to **Update & Security** , then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-107">Sur un PC Windows 10, vous pouvez également installer manuellement la mise à jour 2018 d’avril de Windows 10 à l’aide de l' [outil de création de média Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-107">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 April 2018 Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="0c9ea-108">**Dernière version pour ordinateur de bureau :** Mise à jour 2018 d’avril de Windows 10 ( **10.0.17134.1** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-108">**Latest release for Desktop:** Windows 10 April 2018 Update ( **10.0.17134.1** )</span></span><br>
<span data-ttu-id="0c9ea-109">**Dernière version pour HoloLens :** Mise à jour 2018 d’avril de Windows 10 ( **10.0.17134.80** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-109">**Latest release for HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update ( **10.0.17134.80** )</span></span><br>
<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/O-84oWjSbr0]

<span data-ttu-id="0c9ea-110">*Message d’Alex Kipman et vue d’ensemble des nouvelles fonctionnalités de réalité mixte de la mise à jour 2018 de Windows 10 avril*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-110">*A message from Alex Kipman and overview of new mixed reality features in the Windows 10 April 2018 Update*</span></span>

## <a name="new-features-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="0c9ea-111">Nouvelles fonctionnalités pour les casques immersifs de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-111">New features for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

<span data-ttu-id="0c9ea-112">La mise à jour 2018 d’avril de Windows 10 offre de nombreuses améliorations pour l’utilisation des casques de Windows Mixed Reality (VR) avec votre ordinateur de bureau, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-112">The Windows 10 April 2018 Update includes many improvements for using Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets with your desktop PC, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="0c9ea-113">**Nouveaux environnements pour la réalité mixte Accueil** : vous pouvez maintenant choisir entre la maison de la falaise et le nouvel environnement Skyloft en sélectionnant **emplacements** dans le menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-113">**New environments for the mixed reality home** - You can now choose between the Cliff House and the new Skyloft environment by selecting **Places** on the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-114">Nous avons également ajouté [une fonctionnalité expérimentale](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/add-custom-home-environments) qui vous permettra d’utiliser des environnements personnalisés que vous avez créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-114">We've also added [an experimental feature](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/add-custom-home-environments) that will let you use custom environments you've created.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-115">**Accès rapide à la capture de la réalité mixte** : vous pouvez désormais prendre des photos de réalité mixte à l’aide d’un contrôleur de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-115">**Quick access to mixed reality capture** - You can now take mixed reality photos using a motion controller.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-116">Maintenez le bouton Windows enfoncé, puis appuyez sur le déclencheur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-116">Hold the Windows button and then tap the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-117">Cela fonctionne dans les environnements et les applications, mais ne capture pas le contenu protégé par DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-117">This works across environments and apps, but will not capture content protected with DRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-118">**Nouvelles options pour le lancement et le redimensionnement de contenu** : les applications sont maintenant placées automatiquement devant vous lorsque vous les lancez à partir du menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-118">**New options for launching and resizing content** - Apps are now automatically placed in front of you when you launch them from the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-119">Vous pouvez également redimensionner les applications 2D en faisant glisser les bords et les angles de la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-119">You can also now resize 2D apps by dragging the edges and corners of the window.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-120">**Accédez facilement au contenu à l’aide de la commande vocale «** de téléhébergement ». vous pouvez désormais vous téléporter rapidement pour le contenu de la page d’Gazing de la réalité Windows mixed en le content et en disant « téléporter ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-120">**Easily jump to content with "teleport" voice command** - You can now quickly teleport to be in front of content in the Windows Mixed Reality home by gazing at content and saying "teleport."</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-121">**[Lanceurs d’applications 3D animés](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home#animation-guidelines) et [objets 3D décoratifs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/enable-placement-of-3d-models-in-the-home) pour la réalité mixte** : vous pouvez maintenant ajouter une animation aux lanceurs d’applications 3D et permettre aux utilisateurs de placer des modèles 3D décoratifs à partir d’une page Web ou d’une application 2D dans la page d’hébergement de la réalité mixte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-121">**[Animated 3D app launchers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home#animation-guidelines) and [decorative 3D objects](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/enable-placement-of-3d-models-in-the-home) for the mixed reality home** - You can now add animation to 3D app launchers and allow users to place decorative 3D models from a webpage or 2D app into the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-122">**[Améliorations apportées à Windows Mixed Reality for SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/porting-apps/updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality)** : Windows Mixed Reality for SteamVR n’est plus un « accès en avant-première » avec de nouvelles mises à niveau, notamment : des commentaires haptique lors de l’utilisation de contrôleurs de mouvement, des performances et une fiabilité améliorées et des améliorations de l’apparence des contrôleurs de mouvement dans SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-122">**[Improvements to Windows Mixed Reality for SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/porting-apps/updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality)** - Windows Mixed Reality for SteamVR is out of "early access" with new upgrades, including: haptic feedback when using motion controllers, improved performance and reliability, and improvements to the appearance of motion controllers in SteamVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-123">**Autres améliorations** : les paramètres de performance automatique ont été mis à jour pour fournir une expérience plus optimisée (vous pouvez [remplacer manuellement](#visual-quality) ce paramètre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-123">**Other improvements** - Automatic performance settings have been updated to provide a more optimized experience (you can [manually override](#visual-quality) this setting).</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-124">Le programme d’installation fournit maintenant des informations plus détaillées sur les problèmes de compatibilité courants avec les contrôleurs USB 3,0 et les cartes graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-124">Setup now provides more detailed information about common compatibility issues with USB 3.0 controllers and graphics cards.</span></span>

## <a name="new-features-for-hololens"></a><span data-ttu-id="0c9ea-125">Nouvelles fonctionnalités de HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-125">New features for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="0c9ea-126">La mise à jour 2018 de Windows 10 avril est arrivée pour tous les clients HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-126">The Windows 10 April 2018 Update has arrived for all HoloLens customers!</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-127">Cette mise à jour est compressée avec des améliorations qui ont été introduites depuis la dernière version majeure du logiciel HoloLens en [août 2016](release-notes-august-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-127">This update is packed with improvements that have been introduced since the last major release of HoloLens software in [August 2016](release-notes-august-2016.md).</span></span>

### <a name="for-everyone"></a><span data-ttu-id="0c9ea-128">Pour tout le monde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-128">For everyone</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="0c9ea-129">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-129">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="0c9ea-130">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-130">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="0c9ea-131">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-131">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-132">Positionnement automatique du contenu 2D et 3D au lancement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-132">Auto-placement of 2D and 3D content on launch</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-133">Un lanceur d’applications 2D ou des applications UWP 2D à des emplacements automatiques dans le monde entier à une taille et une distance optimales lorsqu’ils sont lancés au lieu de demander à l’utilisateur de le placer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-133">A 2D app launcher or 2D UWP app auto-places in the world at an optimal size and distance when launched instead of requiring the user to place it.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-134">Si une <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">application immersif</a> utilise un lanceur d’application 2D au lieu d’un <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">lanceur d’application 3D</a>, l’application immersif est lancée automatiquement à partir du lanceur d’application 2D comme dans RS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-134">If an <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">immersive app</a> uses a 2D app launcher instead of a <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">3D app launcher</a>, the immersive app will auto-launch from the 2D app launcher same as in RS1.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c9ea-135">Un lanceur d’applications 3D à partir du menu Démarrer est également placé automatiquement dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-135">A 3D app launcher from the Start menu also auto-places in the world.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-136">Au lieu de lancer automatiquement l’application, les utilisateurs peuvent cliquer sur le lanceur pour lancer l’application immersif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-136">Instead of auto-launching the app, users can then click on the launcher to launch the immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-137">le contenu 3D ouvert à partir de l’application hologrammes et à partir de Edge est également automatiquement placé dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-137">3D content opened from the Holograms app and from Edge also auto-places in the world.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-138">Lors de l’ouverture d’une application à partir du menu Démarrer, vous n’êtes plus invité à la placer dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-138">When opening an app from the Start menu, you will no longer be asked to place it in the world.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c9ea-139">Si le positionnement du<a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">lanceur</a> d’application 2D/d’application 3D n’est pas optimal, vous pouvez facilement les déplacer à l’aide des manipulations d’application fluide décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-139">If the 2D app/<a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">3D app launcher</a> placement is not optimal, you can easily move them using new fluid app manipulations described below.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-140">Vous pouvez également repositionner le lanceur d’applications 2D/contenu 3D en disant « déplacer ce », puis en utilisant le point de vue du regard pour repositionner le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-140">You can also re-position the 2D app launcher/3D content by saying "Move this" and then using gaze to re-position the content.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-141">Manipulation d’applications fluides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-141">Fluid app manipulation</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-142">Déplacer, redimensionner et faire pivoter du contenu 2D et 3D sans avoir à passer en mode « ADJUST ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-142">Move, resize, and rotate 2D and 3D content without having to enter "Adjust" mode.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-143">Pour déplacer une application UWP 2D ou un lanceur d’application 2D, pointez simplement sur la barre de l’application, puis utilisez le geste TAP + Hold + glisser-déplacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-143">To move a 2D UWP app or 2D app launcher, simply gaze at its app bar and then use the tap + hold + drag gesture.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-144">Vous pouvez déplacer le contenu 3D en Gazing n’importe où sur l’objet, puis en utilisant TAP + Hold + glisser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-144">You can move 3D content by gazing anywhere on the object and then using tap + hold + drag.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c9ea-145">Pour redimensionner le contenu 2D, pointez le regard sur son angle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-145">To resize 2D content, gaze at its corner.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-146">Le curseur en regard se transforme en curseur de redimensionnement, puis vous pouvez appuyer sur + maintenir + faire glisser pour redimensionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-146">The gaze cursor will turn into a resize cursor, and then you can tap + hold + drag to resize.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-147">Vous pouvez également rendre le contenu 2D plus grand ou plus grand en regardant ses bords et en le faisant glisser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-147">You can also make 2D content taller or wider by looking at its edges and dragging.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c9ea-148">Pour redimensionner le contenu 3D, soulevez vos mains dans le cadre de mouvement, puis positionnez le curseur en position prête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-148">To resize 3D content, lift up both your hands into gesture frame, fingers up in the ready position.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-149">Vous verrez que le curseur se transforme en un État avec 2 aiguilles de petite mains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-149">You'll see the cursor turn into a state with 2 little hands.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-150">Effectuez le mouvement tap and hold avec vos deux mains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-150">Do the tap and hold gesture with both your hands.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-151">En écartant vos mains plus près, vous modifiez la taille de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-151">Moving your hands closer or farther apart you will change the size of the object.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-152">Le déplacement des mains vers l’avant et vers l’arrière par rapport à l’autre fait pivoter l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-152">Moving your hands forward and backward relative to each other will rotate the object.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-153">Vous pouvez également redimensionner/faire pivoter le contenu 2D de cette manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-153">You can also resize/rotate 2D content this way.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-154">Redimensionnement horizontal de l’application 2D avec redistribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-154">2D app horizontal resize with reflow</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-155">Rendez une application UWP 2D plus large dans les proportions pour voir plus de contenu d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-155">Make a 2D UWP app wider in aspect ratio to see more app content.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-156">Par exemple, en rendant l’application de messagerie suffisamment grande pour afficher le volet de visualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-156">For example, making the Mail app wide enough to show the Preview Pane.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-157">Pointez simplement sur le bord gauche ou droit de l’application UWP 2D pour voir le curseur de redimensionnement, puis utilisez le mouvement TAP + Hold + glisser pour le redimensionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-157">Simply gaze at the left or right edge of the 2D UWP app to see the resize cursor, then use the tap + hold + drag gesture to resize.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-158">Prise en charge des commandes vocales étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-158">Expanded voice command support</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-159">Vous pouvez utiliser plus simplement votre voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-159">You can do more simply using your voice.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-160">Essayez ces commandes vocales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-160">Try these voice commands:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="0c9ea-161">« Aller au début »-affiche le menu Démarrer ou ferme une <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">application immersif</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-161">"Go to Start" - Brings up the Start menu or exits an <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">immersive app</a>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0c9ea-162">« Déplacer ce »-vous permet de déplacer un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-162">"Move this" - Allows you to move an object.</span></span></li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-163">Applications d’hologrammes et de photos mises à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-163">Updated Holograms and Photos apps</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-164">Application d’hologrammes mise à jour avec de nouveaux hologrammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-164">Updated Holograms app with new holograms.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-165">Application photos mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-165">Updated Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-166">Vous remarquerez une présentation mise à jour des applications hologrammes et photos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-166">You will notice an updated look to the Holograms and Photos apps.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-167">L’application hologrammes comprend plusieurs nouveaux hologrammes et un créateur d’étiquette pour faciliter la création de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-167">The Holograms app includes several new Holograms and a label maker for easier creation of text.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-168">Capture de réalité mixte améliorée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-168">Improved mixed reality capture</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-169">Vidéo de démarrage et de fin de raccourci matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-169">Hardware shortcut start and end MRC video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-170">Maintenez le volume + enfoncé pendant 3 secondes pour démarrer l’enregistrement de la vidéo MRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-170">Hold Volume Up + Down for 3 seconds to start recording MRC video.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-171">Appuyez à nouveau sur ou utilisez le geste de fleur pour terminer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-171">Tap both again or use the bloom gesture to end.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-172">Espaces consolidés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-172">Consolidated spaces</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-173">Simplifiez la gestion de l’espace des hologrammes dans un seul espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-173">Simplify space management for holograms into a single space.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-174">HoloLens localise automatiquement votre espace et ne vous demande plus de gérer ou de sélectionner des espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-174">HoloLens finds your space automatically, and no longer requires you to manage or select spaces.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-175">Si vous rencontrez des problèmes avec des hologrammes vous concernant, vous pouvez accéder aux <b>paramètres > > système hologrammes > supprimer les hologrammes à proximité</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-175">If you have problems with holograms around you, you can go to <b>Settings > System > Holograms > Remove nearby holograms</b>.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-176">Si nécessaire, vous pouvez également sélectionner <b>Supprimer tous les hologrammes</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-176">If needed, you can also select <b>Remove all holograms</b>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-177">Amélioration de l’immersion audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-177">Improved audio immersion</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-178">Vous pouvez désormais parler à la solution HoloLens mieux dans les environnements bruyants et expérimenter un son plus réaliste à partir des applications, car leur son est masqué par des murs réels détectés par l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-178">You can now hear HoloLens better in noisy environments, and experience more lifelike sound from applications as their sound will be obscured by real walls detected by the device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-179">Vous n’avez rien à faire pour profiter de l’amélioration du son spatial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-179">You don't have to do anything to enjoy the improved spatial sound.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-180">Explorateur de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-180">File Explorer</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-181">Déplacer et supprimer des fichiers à partir de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-181">Move and delete files from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-182">Vous pouvez utiliser l’application <b>Explorateur de fichiers</b> pour déplacer et supprimer des fichiers à partir de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-182">You can use the <b>File Explorer</b> app to move and delete files from within HoloLens.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c9ea-183"><b>Conseil :</b> Si vous ne voyez aucun fichier, le filtre « récent » peut être actif (l’icône d’horloge est mise en surbrillance dans le volet gauche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-183"><b>Tip:</b> If you don’t see any files, the "Recent" filter may be active (clock icon is highlighted in left pane).</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-184">Pour corriger ce problème, sélectionnez l’icône de document de <b>ce périphérique</b> dans le volet gauche (sous l’icône d’horloge) ou ouvrez le menu et sélectionnez <b>cet appareil</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-184">To fix, select the <b>This Device</b> document icon in the left pane (beneath the clock icon), or open the menu and select <b>This Device</b>.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-185">Prise en charge du protocole MTP (Media Transfer Protocol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-185">MTP (Media Transfer Protocol) support</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-186">Permet à votre ordinateur de bureau d’accéder à vos bibliothèques (photos, vidéos, documents) sur HoloLens pour faciliter le transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-186">Enables your desktop PC to access your libraries (photos, videos, documents) on HoloLens for easy transfer.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-187">À l’instar des autres appareils mobiles, connectez votre HoloLens à votre PC pour faire en sorte que l' <b>Explorateur de fichiers</b> accède à vos bibliothèques hololens (photos, vidéos, documents) afin de faciliter le transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-187">Similar to other mobile devices, connect your HoloLens to your PC to bring up <b>File Explorer</b> to access your HoloLens libraries (photos, videos, documents) for easy transfer.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c9ea-188"><b>Conseils :</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-188"><b>Tips:</b></span></span><ul><li><span data-ttu-id="0c9ea-189">Si vous ne voyez aucun fichier, vérifiez que vous vous connectez à votre HoloLens pour activer l’accès à vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-189">If you don't see any files, please ensure you sign in to your HoloLens to enable access to your data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0c9ea-190">Dans l' <b>Explorateur de fichiers</b> de votre PC, vous pouvez sélectionner les propriétés de l' <b>appareil</b> pour afficher le numéro de version du système d’exploitation Windows holographique (version du microprogramme) et le numéro de série de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-190">From <b>File Explorer</b> on your PC, you can select <b>Device properties</b> to see Windows Holographic OS version number (firmware version) and device serial number.</span></span></li></ul><span data-ttu-id="0c9ea-191"><b>Problème connu :</b> L’attribution d’un nouveau nom à HoloLens via l' <b>Explorateur de fichiers</b> sur votre ordinateur n’est pas activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-191"><b>Known issue:</b> Renaming HoloLens via <b>File Explorer</b> on your PC is not enabled.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-192">Support réseau du portail captif pendant l’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-192">Captive portal network support during setup</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-193">Vous pouvez maintenant configurer votre HoloLens sur un réseau invité chez les hôtels, les centres de conférence, les magasins de détail ou les entreprises qui utilisent le portail captif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-193">You can now set up your HoloLens on a guest network at hotels, conference centers, retail shops, or businesses that use captive portal.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-194">Pendant l’installation, sélectionnez le réseau, cochez la case se connecter automatiquement si vous le souhaitez, puis entrez les informations sur le réseau à l’invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-194">During setup, select the network, check connect automatically if desired, and enter the network information as prompted.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-195">Synchronisation des photos et des vidéos via l’application OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-195">Photo and video sync through OneDrive app</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-196">Vos photos et vidéos de HoloLens vont maintenant se synchroniser par le biais de l’application OneDrive à partir de la Microsoft Store plutôt que directement via l’application photos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-196">Your photos and videos from HoloLens will now sync via the OneDrive app from the Microsoft Store instead of directly through the Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-197">Pour le configurer, téléchargez et lancez l’application OneDrive à partir du Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-197">To set this up, download and launch the OneDrive app from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-198">Lors de la première exécution, vous devez être invité à charger automatiquement vos photos sur OneDrive, ou vous pouvez trouver l’option dans les paramètres de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-198">On first run you should be prompted to automatically upload your photos to OneDrive, or you can find the option in the app settings.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-developers"></a><span data-ttu-id="0c9ea-199">Pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-199">For developers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="0c9ea-200">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-200">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="0c9ea-201">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-201">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="0c9ea-202">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-202">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-203">Améliorations du mappage spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-203">Spatial mapping improvements</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-204">Amélioration de la qualité, de la simplification et des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-204">Quality, simplification, and performance improvements.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-205">Le maillage de mappage spatial apparaît plus clair : moins de triangles sont nécessaires pour représenter le même niveau de détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-205">Spatial mapping mesh will appear cleaner – fewer triangles are required to represent the same level of detail.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-206">Vous pouvez remarquer des modifications de la densité des triangles dans la scène.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-206">You may notice changes in triangle density in the scene.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-207">Sélection automatique du point de focus en fonction du tampon de profondeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-207">Automatic selection of focus point based on depth buffer</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-208">L’envoi d’un tampon de profondeur à Windows permet à HoloLens de sélectionner automatiquement un point de focus pour optimiser la stabilité de l’hologramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-208">Submitting a depth buffer to Windows allows HoloLens to select a focus point automatically to optimize hologram stability.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-209">Dans Unity, accédez à <b>modifier > paramètres du projet > lecteur > plateforme Windows universelle > paramètres XR</b>, développez l’élément <b>SDK Windows Mixed Reality</b> et assurez-vous que l’option <b>activer le partage du tampon de profondeur</b> est cochée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-209">In Unity, go to <b>Edit > Project Settings > Player > Universal Windows Platform tab > XR Settings</b>, expand the <b>Windows Mixed Reality SDK</b> item, and ensure <b>Enable Depth Buffer Sharing</b> is checked.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-210">Les nouveaux projets seront automatiquement vérifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-210">This will be automatically checked for new projects.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c9ea-211">Pour les applications DirectX, veillez à appeler la méthode <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> sur <b>HolographicRenderingParameters</b> chaque frame pour fournir la mémoire tampon de profondeur à Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-211">For DirectX apps, ensure you call the <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> method on <b>HolographicRenderingParameters</b> each frame to supply the depth buffer to Windows.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-212">Modes de reprojection holographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-212">Holographic reprojection modes</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-213">Vous pouvez maintenant désactiver la reprojection de position sur HoloLens pour améliorer la stabilité de l’hologramme d’un contenu verrouillé de manière rigide, par exemple une vidéo de 360 degrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-213">You can now disable positional reprojection on HoloLens to improve the hologram stability of rigidly body-locked content such as 360-degree video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-214">Dans Unity, définissez <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings. ReprojectionMode</a> sur <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode. OrientationOnly</a> lorsque tout le contenu de la vue est verrouillé de façon rigide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-214">In Unity, set <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c9ea-215">Pour les applications DirectX, définissez <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters. ReprojectionMode</a> sur <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode. OrientationOnly</a> lorsque tout le contenu de la vue est verrouillé de façon rigide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-215">For DirectX apps, set <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-216">API de personnalisation des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-216">App tailoring APIs</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-217">Les API Windows en savent plus sur l’emplacement d’exécution de votre application, par exemple si l’affichage de l’appareil est transparent (HoloLens) ou opaque (casque immersif) et si la vue 2D d’une application UWP s’affiche dans l’interpréteur de commandes holographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-217">Windows APIs know more about where your app is running, such as whether the device’s display is transparent (HoloLens) or opaque (immersive headset) and whether a UWP app’s 2D view is showing up in the holographic shell.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-218">L’unité Unity avait auparavant exposé manuellement <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings. IsDisplayOpaque</a> d’une manière qui fonctionnait avant cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-218">Unity had previously manually exposed <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in a way that worked even before this build.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c9ea-219">Pour les applications DirectX, vous pouvez désormais accéder aux API existantes, telles que <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay. GetDefault (). IsOpaque</a> et <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview. IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> sur HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-219">For DirectX apps, you can now access existing APIs like <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault().IsOpaque</a> and <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> on HoloLens as well.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
      <td><span data-ttu-id="0c9ea-220">Mode de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-220">Research mode</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-221">Permet aux développeurs d’accéder aux capteurs HoloLens clés lors de la création d’applications académiques et industrielles pour tester de nouvelles idées dans les domaines de la vision et de la robotique des ordinateurs, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-221">Allows developers to access key HoloLens sensors when building academic and industrial applications to test new ideas in the fields of computer vision and robotics, including:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="0c9ea-222">Les quatre caméras de suivi de l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-222">The four environment tracking cameras</span></span></li><li><span data-ttu-id="0c9ea-223">Deux versions des données de la caméra de mappage de profondeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-223">Two versions of the depth mapping camera data</span></span></li><li><span data-ttu-id="0c9ea-224">Deux versions d’un flux de réflectivité IR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-224">Two versions of an IR-reflectivity stream</span></span></li></ul></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-225"><a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/research-mode">Documentation du mode de recherche</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-225"><a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/research-mode">Research mode documentation</a></span></span><br><span data-ttu-id="0c9ea-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Exemples d’applications en mode de recherche</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Research mode sample apps</a></span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-commercial-customers"></a><span data-ttu-id="0c9ea-227">Pour les clients commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-227">For commercial customers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="0c9ea-228">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-228">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="0c9ea-229">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-229">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="0c9ea-230">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-230">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-231">Utiliser plusieurs comptes d’utilisateur Azure Active Directory sur un seul appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-231">Use multiple Azure Active Directory user accounts on a single device</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-232">Partager un HoloLens avec plusieurs utilisateurs Azure AD, chacun avec ses propres paramètres utilisateur et données utilisateur sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-232">Share a HoloLens with multiple Azure AD users, each with their own user settings and user data on device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">Centre informatique : partager HoloLens avec plusieurs personnes</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Share HoloLens with multiple people</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-234">Modifier le réseau Wi-Fi lors de la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-234">Change Wi-Fi network on sign-in</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-235">Modifier le réseau Wi-Fi avant la connexion pour permettre à un autre utilisateur de se connecter avec son compte d’utilisateur Azure AD pour la première fois, ce qui permet aux utilisateurs de partager des appareils à différents emplacements et sites de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-235">Change Wi-Fi network before sign-in to enable another user to sign in with his or her Azure AD user account for the first time, allowing users to share devices at various locations and job sites.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-236">Dans l’écran de connexion, vous pouvez utiliser l’icône réseau sous le champ mot de passe pour vous connecter à un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-236">On the sign-in screen, you can use the network icon below the password field to connect to a network.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-237">Cela est utile quand vous vous connectez pour la première fois à un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-237">This is helpful when this is your first time signing into a device.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-238">Inscription unifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-238">Unified enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-239">Il est désormais facile pour un utilisateur HoloLens qui configure l’appareil d’un compte Microsoft personnel d’ajouter un compte professionnel (Azure AD) et de joindre l’appareil à son serveur MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-239">It's now easy for a HoloLens user who set up the device with a personal Microsoft account to add a work account (Azure AD) and join the device to their MDM server.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-240">Connectez-vous simplement avec un compte Azure AD et l’inscription s’effectue automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-240">Simply sign in with an Azure AD account, and enrollment happens automatically.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-241">Synchronisation de la messagerie sans inscription MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-241">Mail Sync without MDM enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-242">La prise en charge de la synchronisation de la messagerie Exchange Active Sync (EAS) sans nécessiter l’inscription MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-242">Support for Exchange Active Sync (EAS) mail sync without requiring MDM enrollment.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-243">Vous pouvez désormais synchroniser les e-mails sans inscription dans MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-243">You can now sync email without enrolling in MDM.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-244">Vous pouvez configurer l’appareil avec un compte Microsoft, télécharger et installer l’application de messagerie et ajouter un compte de messagerie professionnel directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-244">You can set up the device with a Microsoft Account, download and install the Mail app, and add a work email account directly.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-it-pros"></a><span data-ttu-id="0c9ea-245">Pour les professionnels de l'informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-245">For IT pros</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="0c9ea-246">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-246">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="0c9ea-247">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-247">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="0c9ea-248">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-248">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-249">Nouveau nom du système d’exploitation Windows holographique for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-249">New "Windows Holographic for Business" OS name</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-250">Effacez les noms d’édition pour réduire la confusion sur l’application de licence de mise à niveau d’édition lorsque les fonctionnalités de suite commerciales sont activées sur HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-250">Clear edition naming to reduce confusion on edition upgrade license application when Commercial Suite features are enabled on HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-251">Vous pouvez voir quelle édition de Windows holographique se trouve sur votre appareil dans <b>paramètres > système > à propos</b>de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-251">You can see which edition of Windows Holographic is on your device in <b>Settings > System > About</b>.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-252">« Windows holographique for Business » s’affiche si une mise à jour d’édition a été appliquée pour activer les fonctionnalités de la suite commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-252">"Windows Holographic for Business" will appear if an edition update has been applied to enable Commercial Suite features.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-253">Découvrez comment <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">déverrouiller les fonctionnalités Windows holographique for Business</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-253">Learn how to <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">unlock Windows Holographic for Business features</a>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="0c9ea-254">Concepteur de configuration Windows (WCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-255">Créez et modifiez des packages d’approvisionnement pour configurer HoloLens via l’application mise à jour WCD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-255">Create and edit provisioning packages to configure HoloLens via updated WCD app.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-256">Assistant HoloLens simple pour la mise à jour d’édition, OOBE configurable, région/fuseau horaire, jeton de Azure AD en bloc, réseau et CSP développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-256">Simple HoloLens wizard for edition update, configurable OOBE, region/time zone, bulk Azure AD token, network, and developer CSP.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-257">Éditeur avancé filtré avec les options prises en charge par HoloLens, y compris les fournisseurs de services de chiffrement d’accès et de gestion des comptes affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-257">Advanced editor filtered to HoloLens supported options, including Assigned Access and Account Management CSPs.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center : configurer HoloLens à l’aide d’un package d’approvisionnement</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-259">Configuration configurable (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-259">Configurable setup (OOBE)</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-260">Masquer les écrans d’étalonnage, de mouvement de regard et de configuration Wi-Fi lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-260">Hide calibration, gesture/gaze training, and Wi-Fi configuration screens during setup.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center : configurer HoloLens à l’aide d’un package d’approvisionnement</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-262">Prise en charge des jetons en bloc Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-262">Bulk Azure AD token support</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-263">Pré-inscrire l’appareil sur Azure AD locataire d’annuaire pour un workflow d’installation utilisateur plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-263">Pre-register device to Azure AD directory tenant for quicker user setup flow.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center : configurer HoloLens à l’aide d’un package d’approvisionnement</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="0c9ea-265">CSP DeveloperSetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-265">DeveloperSetup CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-266">Déployez le profil pour configurer HoloLens en mode développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-266">Deploy profile to set up HoloLens in Developer mode.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-267">Utile pour les appareils de développement et de démonstration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-267">Useful for both development and demo devices.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center : configurer HoloLens à l’aide d’un package d’approvisionnement</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="0c9ea-269">Programme CSP AccountManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-269">AccountManagement CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-270">Partager un appareil HoloLens et supprimer les données utilisateur après la déconnexion ou les seuils d’inactivité/stockage pour une utilisation temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-270">Share a HoloLens device and remove user data after sign-out or inactivity/storage thresholds for temporary usage.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-271">Prend en charge les comptes de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-271">Supports Azure AD accounts.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center : configurer HoloLens à l’aide d’un package d’approvisionnement</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="0c9ea-273">Accès affecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-273">Assigned access</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-274">Windows a accès aux télétravailleurs ou aux démonstrations en première ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-274">Windows assigned access for first-line workers or demos.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-275">Verrouillage à une ou plusieurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-275">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-276">Vous n’avez pas besoin de déverrouiller les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-276">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center : configurer HoloLens en mode plein écran</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="0c9ea-278">Accès invité pour les appareils kiosque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-278">Guest access for kiosk devices</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-279">Accès accordé à Windows avec un compte invité sans mot de passe pour les démonstrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-279">Windows assigned access with password-less guest account for demos.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-280">Verrouillage à une ou plusieurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-280">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-281">Vous n’avez pas besoin de déverrouiller les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-281">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center : configurer HoloLens en mode plein écran</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-283">Configurer les Diagnostics (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-283">Set up (OOBE) diagnostics</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-284">Obtenir les journaux de diagnostic à partir de HoloLens afin de pouvoir résoudre les échecs de connexion Azure AD (avant que le hub de commentaires soit disponible pour l’utilisateur dont la connexion a échoué).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-284">Get diagnostic logs from HoloLens so you can troubleshoot Azure AD sign-in failures (before Feedback Hub is available to the user whose sign-in failed).</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-285">En cas d’échec de l’installation ou de la connexion, choisissez l’option <b>collecter les informations</b> pour obtenir les journaux de diagnostic à des fins de dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-285">When setup or sign-in fails, choose the new <b>Collect info</b> option to get diagnostic logs for troubleshooting.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-286">Expiration du mot de passe indéfiniment du compte local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-286">Local account indefinite password expiry</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-287">Supprimer l’interruption de la réinitialisation de l’appareil lorsque le mot de passe du compte local expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-287">Remove disruption of device reset when local account password expires.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-288">Lors de l’approvisionnement d’un compte local, vous n’avez plus besoin de modifier le mot de passe tous les 42 jours dans les <b>paramètres</b>, car le mot de passe du compte n’expire plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-288">When provisioning a local account, you no longer need to change the password every 42 days in <b>Settings</b>, as the account password no longer expires.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="0c9ea-289">État et détails de la synchronisation MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-289">MDM sync status and details</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-290">Fonctionnalités Windows standard pour comprendre l’État et les détails de la synchronisation MDM à partir de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-290">Standard Windows functionality to understand MDM sync status and details from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="0c9ea-291">Vous pouvez vérifier l’état de synchronisation MDM d’un appareil dans <b>paramètres > des comptes > accéder aux informations de > professionnelles ou scolaires</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-291">You can check the MDM sync status for a device in <b>Settings > Accounts > Access Work or School > Info</b>.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-292">Dans la <b> section État de la synchronisation des appareils <b> , vous pouvez démarrer une synchronisation, voir zones gérées par MDM et créer et exporter un rapport de diagnostics avancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-292">In the <b>Device sync status<b> section, you can start a sync, see areas managed by MDM, and create and export an advanced diagnostics report.</span></span></td>
  </tr>
</table>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="0c9ea-293">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-293">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="0c9ea-294">Nous avons travaillé dur pour offrir une expérience Windows Mixed Reality exceptionnelle, mais nous effectuons toujours le suivi de certains problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-294">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-295">Si vous en trouvez d’autres, faites [-nous part de vos commentaires](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-295">If you find others, please [give us feedback](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span></span>

### <a name="hololens"></a><span data-ttu-id="0c9ea-296">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-296">HoloLens</span></span>

#### <a name="after-update"></a><span data-ttu-id="0c9ea-297">Après la mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-297">After update</span></span>

<span data-ttu-id="0c9ea-298">Vous pouvez remarquer les problèmes suivants après la mise à jour de RS1 vers RS4 sur votre HoloLens :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-298">You may notice the following issues after updating from RS1 to RS4 on your HoloLens:</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-299">**Réinitialisation des codes confidentiels** : les applications 3x3 épinglées à votre menu Démarrer seront réinitialisées aux valeurs par défaut après la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-299">**Pins reset** - The 3x3 apps pinned to your Start menu will be reset to the defaults after update.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0c9ea-300">**Réinitialisation des applications et des hologrammes** : les applications placées dans votre monde seront supprimées après la mise à jour et devront être replacées dans votre espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-300">**Apps and placed holograms reset** - Apps placed in your world will be removed after the update and will need to be re-placed throughout your space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0c9ea-301">Il **se peut que le hub de commentaires ne démarre pas immédiatement** . immédiatement après la mise à jour, la mise à jour prend quelques minutes avant que vous ne puissiez lancer certaines applications de boîte de réception, comme le hub de commentaires, pendant qu’elles sont mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-301">**Feedback Hub may not launch immediately** - Immediately after update, it will take a few minutes before you are able to launch some inbox apps such as Feedback Hub, while they update themselves.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0c9ea-302">Les **certificats Wi-Fi d’entreprise doivent être resynchronisés** . nous étudions un problème qui nécessite que le HoloLens soit connecté à un autre réseau afin que les certificats d’entreprise soient resynchronisés sur l’appareil avant de pouvoir se reconnecter aux réseaux d’entreprise à l’aide de certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-302">**Corporate Wi-Fi certificates need to be re-synced** - We're investigating an issue that requires the HoloLens to be connected to a different network in order for corporate certificates to be re-synced to the device before it is able to reconnect to corporate networks using certificates.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0c9ea-303">**H. 265 HEVC la lecture vidéo ne fonctionne pas** : les applications qui essaient de lire les vidéos H. 265 reçoivent un message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-303">**H.265 HEVC Video Playback does not work** - Applications that attempt to play back H.265 videos will receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-304">La solution de contournement consiste à [accéder au portail des appareils Windows](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal), à sélectionner des **applications** dans la barre de navigation de gauche et à **supprimer** l’application HEVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-304">The workaround is to [access the Windows Device Portal](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal), select **Apps** on the left navigation bar, and **remove** the HEVC application.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-305">Ensuite, installez la dernière [extension vidéo HEVC](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) à partir de la Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-305">Then, install the latest [HEVC Video Extension](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-306">Nous étudions le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-306">We are investigating the issue.</span></span> 

#### <a name="for-developers-updating-hololens-apps-for-devices-running-windows-10-april-2018-update"></a><span data-ttu-id="0c9ea-307">Pour les développeurs : mise à jour des applications HoloLens pour les appareils exécutant Windows 10 avril 2018 Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-307">For developers: updating HoloLens apps for devices running Windows 10 April 2018 Update</span></span>

<span data-ttu-id="0c9ea-308">Avec la liste des [nouvelles fonctionnalités](#new-features-for-hololens), la mise à jour 2018 d’avril de Windows 10 (RS4) pour HoloLens applique certains comportements de code que les versions précédentes n’ont pas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-308">Along with a great list of [new features](#new-features-for-hololens), the Windows 10 April 2018 Update (RS4) for HoloLens enforces some code behaviors that previous versions did not:</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-309">**Demandes d’autorisation pour utiliser des ressources sensibles (caméra, microphone, etc.)** -RS4 sur HoloLens appliquera des demandes d’autorisation pour les applications qui accèdent à des ressources sensibles, telles que l’appareil photo ou le microphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-309">**Permission requests to use sensitive resources (camera, microphone, etc.)** - RS4 on HoloLens will enforce permission requests for apps intending to access sensitive resources, such as the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-310">RS1 sur HoloLens n’a pas forcé ces invites. par conséquent, si votre application suppose un accès immédiat à ces ressources, elle peut se bloquer dans RS4 (même si l’utilisateur accorde l’autorisation à la ressource demandée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-310">RS1 on HoloLens did not force these prompts, so, if your app assumes immediate access to these resources, it may crash in RS4 (even if the user grants permission to the requested resource).</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-311">Pour plus d’informations, consultez l' [article déclarations des fonctionnalités d’application UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-311">Please read the relevant [UWP app capability declarations article](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-312">Les **appels à des applications en dehors de votre propre** RS4 sur HoloLens garantissent l’utilisation correcte de l' [ *Windows.SysTEM. Classe Launcher*](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) pour lancer une autre application à partir de votre propre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-312">**Calls to apps outside your own** - RS4 on HoloLens will enforce proper use of the [*Windows.System.Launcher* class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) to launch another app from your own.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-313">Par exemple, nous avons rencontré des problèmes avec les applications qui appellent *Windows.SysTEM. Launcher. LaunchUriForResultsAsync* à partir d’un thread non-asta (UI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-313">For example, we've seen issues with apps calling *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* from a non-ASTA (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-314">Cela réussit dans RS1 sur HoloLens, mais RS4 requiert l’exécution de l’appel sur le thread d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-314">This would succeed in RS1 on HoloLens, but RS4 requires the call to be executed on the UI thread.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-on-desktop"></a><span data-ttu-id="0c9ea-315">Windows Mixed Reality sur le Bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-315">Windows Mixed Reality on Desktop</span></span>

#### <a name="visual-quality"></a><span data-ttu-id="0c9ea-316">Qualité visuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-316">Visual quality</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9ea-317">Si vous remarquez après la mise à jour 2018 de Windows 10 avril que les graphiques sont plus flous qu’auparavant, ou que le champ de vue est plus petit sur votre casque, le paramètre de performance automatique peut avoir été modifié afin de conserver une cadence suffisante sur une carte graphique moins puissante (par exemple, NVIDIA 1050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-317">If you notice after the Windows 10 April 2018 Update that graphics are more blurry than before, or that the field of view looks smaller on your headset, the automatic performance setting may have been changed in order to maintain a sufficient framerate on a less powerful graphics card (such as Nvidia 1050).</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-318">Vous pouvez remplacer cette valeur manuellement (si vous le souhaitez) en accédant à **paramètres > réalité mixte > affichage du casque > options d’expérience > modifier** et en remplaçant « automatique » par « 90 Hz ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-318">You can manually override this (if you choose) by navigating to **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options > Change** and changing "Automatic" to "90 Hz."</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-319">Vous pouvez également essayer de changer la **qualité visuelle** (sur la même page de paramètres) en « haute ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-319">You can also try changing **Visual quality** (on the same Settings page) to "High."</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="0c9ea-320">Programme d’installation de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-320">Windows Mixed Reality setup</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9ea-321">Quand vous configurez Windows avec un casque connecté, votre moniteur PC peut rester vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-321">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-322">Débranchez votre casque pour activer la sortie sur votre moniteur d’ordinateur pour terminer l’installation de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-322">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-323">Si vous n’avez pas de casque connecté, vous risquez de manquer des conseils supplémentaires lorsque vous visitez pour la première fois la page d’hébergement Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-323">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-324">D’autres périphériques Bluetooth peuvent entraîner des interférences avec les contrôleurs de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-324">Other Bluetooth devices can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-325">Si les contrôleurs de mouvement présentent des problèmes de connexion/appariement/suivi, assurez-vous que la radio Bluetooth (si une clé externe) est connectée à un emplacement non obstrué et qu’elle ne se trouve pas immédiatement à côté d’une autre clé Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-325">If the motion controllers have connection/pairing/tracking issues, make sure the Bluetooth radio (if an external dongle) is plugged in to an unobstructed location and not immediately next to another Bluetooth dongle.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-326">Essayez également de mettre hors tension d’autres périphériques Bluetooth pendant les sessions Windows Mixed Reality pour voir s’il est utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-326">Also try powering down other Bluetooth peripherals during Windows Mixed Reality sessions to see if it helps.</span></span>

#### <a name="games-and-apps-from-the-microsoft-store"></a><span data-ttu-id="0c9ea-327">Jeux et applications à partir du Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-327">Games and apps from the Microsoft Store</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9ea-328">Certains jeux graphiques intensifs, comme Forza Motorsport 7, peuvent entraîner des problèmes de performances sur les PC moins aptes lorsqu’ils sont lus dans Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-328">Some graphically intensive games, like Forza Motorsport 7, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

#### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="0c9ea-329">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-329">Audio</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9ea-330">Si vous avez activé Cortana sur votre ordinateur hôte avant d’utiliser votre casque Windows Mixed Reality, vous risquez de perdre la simulation de son spatial appliquée aux applications que vous placez dans la page d’accueil de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-330">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="0c9ea-331">La solution consiste à activer « Windows Sonic pour casque » sur tous les périphériques audio connectés à votre PC, y compris votre périphérique audio connecté à un casque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-331">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
      1. <span data-ttu-id="0c9ea-332">Cliquez avec le bouton gauche sur l’icône de haut-parleur dans la barre des tâches du bureau, puis sélectionnez dans la liste des périphériques audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-332">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="0c9ea-333">Cliquez avec le bouton droit sur l’icône de haut-parleur dans la barre des tâches du bureau, puis sélectionnez « Windows Sonic pour casque » dans le menu « Configuration des conférenciers ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-333">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="0c9ea-334">Répétez ces étapes pour tous vos périphériques audio (points de terminaison).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-334">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
   * <span data-ttu-id="0c9ea-335">Une autre option consiste à désactiver « laisser Cortana répondre à Hey Cortana » dans **paramètres**  >  **Cortana** sur votre bureau avant de lancer Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-335">Another option is turning off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-336">Lorsqu’un autre périphérique USB multimédia (par exemple, une webcam) partage le même concentrateur USB (externe ou à l’intérieur de votre ordinateur) avec le casque Windows Mixed Reality, dans de rares cas, le casque audio/casque peut avoir un signal sonore ou aucun son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-336">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-337">Vous pouvez résoudre ce problème en utilisant votre casque sur un port USB qui ne partage pas le même concentrateur que l’autre, ou déconnecter/désactiver votre autre périphérique multimédia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-337">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-338">Dans de très rares cas, le concentrateur USB de l’ordinateur hôte ne peut pas fournir suffisamment de puissance au casque Windows Mixed Reality. vous pouvez remarquer une rafale de bruit du casque connecté au casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-338">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

#### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="0c9ea-339">Hologrammes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-339">Holograms</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9ea-340">Si vous avez placé un grand nombre d’hologrammes dans votre foyer Windows Mixed Reality, certains peuvent disparaître et apparaître à l’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-340">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-341">Pour éviter cela, supprimez certains des hologrammes dans cette zone de la famille Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-341">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

#### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="0c9ea-342">Contrôleurs de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-342">Motion controllers</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9ea-343">Si l’entrée n’est pas acheminée vers le casque, le contrôleur de mouvement disparaît brièvement quand il est maintenu en regard de la limite de la salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-343">If input is not being routed to the headset, the motion controller will briefly disappear when being held next to the room boundary.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-344">En appuyant sur Win + Y pour vous assurer qu’une bannière bleue s’affiche sur l’écran de l’ordinateur de bureau, vous pouvez résoudre ce cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-344">Pressing Win+Y to ensure there's a blue banner across the Desktop monitor will resolve this.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0c9ea-345">Parfois, lorsque vous cliquez sur une page Web dans Microsoft Edge, le contenu est zoom au lieu de cliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-345">Occasionally, when you click on a web page in Microsoft Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>

#### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="0c9ea-346">Application de bureau dans la page d’hébergement Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-346">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9ea-347">L’outil capture ne fonctionne pas dans l’application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-347">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-348">L’application de bureau n’est pas définie lors du redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-348">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c9ea-349">Si vous utilisez la préversion du portail de réalité mixte sur votre bureau, lorsque vous ouvrez l’application de bureau dans la page d’accueil de Windows Mixed Reality, vous remarquerez peut-être l’effet de miroir infini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-349">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0c9ea-350">L’exécution de l’application de bureau peut entraîner des problèmes de performances sur les PC non-ultra-Windows Mixed Reality. Cela n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-350">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0c9ea-351">L’application de bureau peut être lancée automatiquement, car une fenêtre invisible sur le Bureau a le focus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-351">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0c9ea-352">L’invite du contrôle de compte d’utilisateur du Bureau fera apparaître le casque en noir jusqu’à ce que l’invite soit terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-352">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr"></a><span data-ttu-id="0c9ea-353">Windows Mixed Reality pour SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-353">Windows Mixed Reality for SteamVR</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9ea-354">Vous devrez peut-être lancer le portail de réalité mixte après la mise à jour pour vous assurer que les mises à jour logicielles nécessaires pour la mise à jour 2018 de Windows 10 avril sont terminées avant de lancer SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-354">You may need to launch Mixed Reality Portal after updating to ensure the necessary software updates for the Windows 10 April 2018 Update have completed before launching SteamVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0c9ea-355">Vous devez être sur une version récente de Windows Mixed Reality pour que SteamVR reste compatible avec la mise à jour 2018 de Windows 10 avril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-355">You must be on a recent version of Windows Mixed Reality for SteamVR to remain compatible with the Windows 10 April 2018 Update.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-356">Assurez-vous que les mises à jour automatiques sont activées pour Windows Mixed Reality pour SteamVR, qui se trouve dans la section « logiciel » de votre bibliothèque dans la vapeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-356">Make sure automatic updates are turned on for Windows Mixed Reality for SteamVR, which is located in the "Software" section of your library in Steam.</span></span>  

#### <a name="other-issues"></a><span data-ttu-id="0c9ea-357">Autres problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-357">Other issues</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="0c9ea-358">Une version antérieure de la mise à jour 2018 du mois d’avril de Windows 10 a été envoyée aux initiateurs (version 17134,5), il manque un logiciel nécessaire à l’exécution de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-358">An early version of the Windows 10 April 2018 Update pushed to Insiders (version 17134.5) was missing a piece of software necessary to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-359">Nous vous recommandons d’éviter cette version si vous utilisez Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-359">We recommend avoiding this version if using Windows Mixed Reality.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c9ea-360">Nous avons identifié une régression des performances lors de l’utilisation de surface Book 2 sur la version initiale de cette mise à jour (10.0.17134.1) que nous travaillons à résoudre dans un correctif de mise à jour à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-360">We've identified a performance regression when using Surface Book 2 on the initial release of this update (10.0.17134.1) that we are working to fix in an upcoming update patch.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-361">Nous vous suggérons de patienter jusqu’à ce que ce problème soit résolu avant la mise à jour manuelle ou l’attente du déploiement normal de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-361">We suggest waiting until this has been fixed before updating manually or waiting for the update to roll out normally.</span></span>

## <a name="provide-feedback-and-report-issues"></a><span data-ttu-id="0c9ea-362">Fournir des commentaires et signaler des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-362">Provide feedback and report issues</span></span>

<span data-ttu-id="0c9ea-363">Utilisez l' [application Hub de commentaires sur votre PC HoloLens ou Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback) pour fournir des commentaires et signaler des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-363">Please use the [Feedback Hub app on your HoloLens or Windows 10 PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback) to provide feedback and report issues.</span></span> <span data-ttu-id="0c9ea-364">L’utilisation de feedback Hub garantit que toutes les informations de diagnostic nécessaires sont incluses pour aider nos ingénieurs à déboguer et résoudre rapidement le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-364">Using Feedback Hub ensures that all necessary diagnostics information is included to help our engineers quickly debug and resolve the problem.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0c9ea-365">Veillez à accepter l’invite qui vous demande si vous souhaitez que le hub de commentaires accède à votre dossier documents (sélectionnez **Oui** lorsque vous y êtes invité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-365">Be sure to accept the prompt that asks whether you’d like Feedback Hub to access your Documents folder (select **Yes** when prompted).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="0c9ea-366">Notes de publication antérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-366">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="0c9ea-367">Notes de publication - Octobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-367">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="0c9ea-368">Notes de publication - Août 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-368">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="0c9ea-369">Notes de publication - Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-369">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="0c9ea-370">Notes de publication - Mars 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-370">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0c9ea-371">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-371">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="0c9ea-372">Prise en charge des casques immersifs (lien externe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-372">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="0c9ea-373">Prise en charge de HoloLens (lien externe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-373">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="0c9ea-374">Installer les outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-374">Install the tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/install-the-tools)
* [<span data-ttu-id="0c9ea-375">Envoyer vos commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9ea-375">Give us feedback</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback)

