---
title: Notes de publication - Octobre 2017
description: Notes de publication de Windows Mixed Reality pour la mise à jour des créateurs de automne Windows 10 (octobre 2017).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Notes de publication, version, Windows 10, Build, RS3, système d’exploitation
ms.openlocfilehash: 58980c2efc3e3a213f2b84993adea8455b5a8919
ms.sourcegitcommit: 838bebf6bacac4047feff493c0847d4e6371976f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "91783968"
---
# <a name="release-notes---october-2017"></a><span data-ttu-id="800af-104">Notes de publication - Octobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-104">Release notes - October 2017</span></span>

<span data-ttu-id="800af-105">Bienvenue dans Windows Mixed Reality !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-105">Welcome to Windows Mixed Reality!</span></span> <span data-ttu-id="800af-106">Le lancement de la **[mise à jour de Windows 10 automne Creators](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduit la prise en charge des nouveaux [contrôleurs de mouvement](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)et des [casques immersifs de Windows Mixed realisation](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/immersive-headset-hardware-details) , ce qui vous permet d’explorer de nouveaux mondes, de jouer à des jeux VR et de découvrir des divertissements immersifs quand vous êtes connecté à un [PC prenant en charge Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-106">The release of the **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduces support for new [Windows Mixed Reality immersive headsets](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/immersive-headset-hardware-details) and [motion controllers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers), enabling you to explore new worlds, play VR games, and experience immersive entertainment when connected to a [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span></span>

<span data-ttu-id="800af-107">La sortie des casques et des contrôleurs de mouvement Windows Mixed Reality est l’aboutissement d’un effort d’équipe massif et d’un grand pas en avant pour la [plateforme Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/mixed-reality), qui comprend [Microsoft HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-hardware-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-107">The release of Windows Mixed Reality headsets and motion controllers is the culmination of a massive team effort and a major step forward for the [Windows Mixed Reality platform](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/mixed-reality), which includes [Microsoft HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-hardware-details).</span></span> <span data-ttu-id="800af-108">Si HoloLens ne reçoit pas de mise à jour avec la publication de la mise à jour des créateurs de automne Windows 10, sachez que le travail sur HoloLens n’a pas été arrêté. Nous aurons un grand nombre d’apprentissages et d’informations à appliquer à partir de notre travail récent sur Windows Mixed Reality dans son ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-108">While HoloLens isn't receiving an update with the release of the Windows 10 Fall Creators Update, know that work on HoloLens hasn't stopped; we'll have a lot of learnings and insight to apply from our recent work across Windows Mixed Reality as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="800af-109">En fait, les contrôleurs de mouvement et les casques immersifs de Windows Mixed Reality représentent un excellent point d’entrée pour le développement de HoloLens, car les mêmes API, outils et concepts s’appliquent aux deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-109">In fact, Windows Mixed Reality immersive headsets and motion controllers represent a great entry point to development for HoloLens too, as the same APIs, tools, and concepts apply to both.</span></span>

<span data-ttu-id="800af-110">Pour effectuer une mise à jour vers la dernière version pour chaque périphérique, ouvrez l’application **paramètres** , accédez à **mettre à jour & sécurité** , puis sélectionnez le bouton **Rechercher les mises à jour** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-110">To update to the latest release for each device, open the **Settings** app, go to **Update & Security** , then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="800af-111">Sur un PC Windows 10, vous pouvez également installer manuellement la mise à jour des créateurs de automne Windows 10 à l’aide de l' [outil de création de média Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-111">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 Fall Creators Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

 <span data-ttu-id="800af-112">**Dernière version pour ordinateur de bureau :** Windows 10 Desktop octobre 2017 ( **10.0.16299.15** , Windows 10 automne Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-112">**Latest release for Desktop:** Windows 10 Desktop October 2017 ( **10.0.16299.15** , Windows 10 Fall Creators Update)</span></span><br>
 <span data-ttu-id="800af-113">**Dernière version pour HoloLens :** [Windows 10 holographique août 2016](release-notes-august-2016.md) ( **10.0.14393.0** , mise à jour anniversaire Windows 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-113">**Latest release for HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) ( **10.0.14393.0** , Windows 10 Anniversary Update)</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/YBcLy1lkegg]

## <a name="introducing-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="800af-114">Présentation de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-114">Introducing Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="800af-115">La mise à jour des créateurs de automne de Windows 10 introduit officiellement la prise en charge des contrôleurs de mouvement et des casques de Windows Mixed Reality, ainsi que Windows 10 le premier système d’exploitation spatial au monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-115">The Windows 10 Fall Creators Update officially introduces support for Windows Mixed Reality headsets and motion controllers, as well as making Windows 10 the world's first spatial operating system.</span></span> <span data-ttu-id="800af-116">Voici les points principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-116">Here are the highlights:</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-117">**[Variété de casques](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** : Windows Mixed Reality permet aux partenaires d’offrir un large éventail de casques, qui démarrent à $399 USD avec les contrôleurs de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-117">**[Variety of headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** - Windows Mixed Reality is enabling partners to offer a variety of headsets which start at $399 USD bundled with motion controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-118">**[Contrôleurs de mouvement](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)** : les contrôleurs de mouvement Windows Mixed Real sont couplés sans fil avec votre PC via Bluetooth et sont dotés de six degrés de liberté, d’une grande quantité de méthodes d’entrée et de IMUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-118">**[Motion controllers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)** - Windows Mixed Reality motion controllers wirelessly pair with your PC via Bluetooth and feature six degrees-of-freedom tracking, plenty of input methods, and IMUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-119">**[Facilité de configuration et de portabilité](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** : configurez et commencez en moins de 10 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-119">**[Easy setup and portability](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** - Set up and get started in under 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="800af-120">Les casques immersifs utilisent le suivi à l’intérieur pour suivre votre mouvement et vos contrôleurs de mouvement, avec six degrés de liberté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-120">Immersive headsets use inside-out tracking to track your movement, and your motion controllers, with six degrees-of-freedom.</span></span> <span data-ttu-id="800af-121">Aucun appareil photo ou marqueur de phare externe n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-121">No external cameras or lighthouse markers required!</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-122">**[Prise en charge d’un plus grand nombre de PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** : Windows Mixed Reality permet à davantage de personnes d’expérimenter Desktop VR, avec la prise en charge de la sélection de cartes graphiques intégrées et de PC à partir de $499 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-122">**[Support for a wider range of PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** - Windows Mixed Reality will allow more people to experience desktop VR than ever before, with support for select integrated graphics cards and PCs starting at $499 USD.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-123">**[Windows Mixed Reality-page d’hébergement](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home)** : le premier système d’exploitation spatial au monde fournit un environnement de travail familier pour le multitâche avec les applications 2D, le lancement de jeux et d’applications VR et la mise en place d’hologrammes décoratifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-123">**[Windows Mixed Reality home](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home)** - The world's first spatial operating system provides a familiar home environment for multi-tasking with 2D apps, launching VR games and apps, and placing decorative holograms.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-124">Des **[jeux et des applications étonnants dans le Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** , de la vidéo immersif comme Hulu vr et 360 Video à des jeux épiques comme SUPERHOT VR et Arizona soleil, le Microsoft Store a une gamme de contenu à rencontrer dans Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-124">**[Amazing VR games and apps in the Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** - From immersive entertainment like Hulu VR and 360 video to epic games like SUPERHOT VR and Arizona Sunshine, the Microsoft Store has a range of content to experience in Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-125">**[Accès précoce à SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** : la mise à jour des créateurs de automne Windows 10 permet la lecture des titres SteamVR avec les contrôleurs et les casques de réalité Windows Mixed, ce qui rend le plus grand catalogue de titres VR disponible pour les utilisateurs de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-125">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** - The Windows 10 Fall Creators Update enables support for SteamVR titles to be played with Windows Mixed Reality headsets and controllers, making the largest catalog of VR titles available to Windows Mixed Reality users.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="800af-126">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-126">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="800af-127">Nous avons travaillé dur pour offrir une expérience Windows Mixed Reality exceptionnelle, mais nous effectuons toujours le suivi de certains problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-127">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="800af-128">Si vous en trouvez d’autres, faites [-nous part de vos commentaires](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-128">If you find others, please [Give us feedback](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span></span>

### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="800af-129">Application de bureau dans la page d’hébergement Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-129">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-130">L’outil capture ne fonctionne pas dans l’application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-130">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-131">L’application de bureau n’est pas définie lors du redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-131">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-132">Si vous utilisez la préversion du portail de réalité mixte sur votre bureau, lorsque vous ouvrez l’application de bureau dans la page d’accueil de Windows Mixed Reality, vous remarquerez peut-être l’effet de miroir infini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-132">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="800af-133">L’exécution de l’application de bureau peut entraîner des problèmes de performances sur les PC non-ultra-Windows Mixed Reality. Cela n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-133">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="800af-134">L’application de bureau peut être lancée automatiquement, car une fenêtre invisible sur le Bureau a le focus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-134">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="800af-135">L’invite du contrôle de compte d’utilisateur du Bureau fera apparaître le casque en noir jusqu’à ce que l’invite soit terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-135">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="800af-136">Programme d’installation de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-136">Windows Mixed Reality setup</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-137">Quand vous configurez Windows avec un casque connecté, votre moniteur PC peut rester vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-137">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="800af-138">Débranchez votre casque pour activer la sortie sur votre moniteur d’ordinateur pour terminer l’installation de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-138">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-139">Lors de la création d’une limite, le suivi peut échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-139">When creating a boundary, tracing may fail.</span></span> <span data-ttu-id="800af-140">Si c’est le cas, réessayez, car le système va en savoir plus sur votre espace au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-140">If so, try again, as the system will learn more about your space over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-141">Si vous activez ou désactivez Cortana au cours de l’installation de Windows Mixed Reality, cette modification sera appliquée aux paramètres de votre bureau Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-141">If you turn Cortana on or off during Windows Mixed Reality setup, this change will be applied to your desktop Cortana settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-142">Si vous n’avez pas de casque connecté, vous risquez de manquer des conseils supplémentaires lorsque vous visitez pour la première fois la page d’hébergement Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-142">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-143">Le casque Bluetooth peut provoquer des interférences avec les contrôleurs de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-143">Bluetooth headphones can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="800af-144">Nous vous recommandons de découpler ou de mettre hors tension les contrôleurs Bluetooth pendant les sessions Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-144">We recommend unpairing or powering down Bluetooth controllers during Windows Mixed Reality sessions.</span></span>

### <a name="games-and-apps-from-windows-store"></a><span data-ttu-id="800af-145">Jeux et applications à partir du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-145">Games and apps from Windows Store</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-146">Certains jeux graphiques intensifs, tels que Forza Motorsports 6, peuvent entraîner des problèmes de performances sur les PC moins aptes lorsqu’ils sont lus dans Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-146">Some graphically intensive games, like Forza Motorsports 6, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="800af-147">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-147">Audio</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-148">Comme indiqué ci-dessus, les périphériques audio Bluetooth ne fonctionnent pas correctement avec Windows Mixed Reality Voice et les expériences de son spatial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-148">As noted above, Bluetooth Audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="800af-149">Ils peuvent également avoir un impact négatif sur votre interface de contrôleur de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-149">They can also negatively affect your motion controller experience.</span></span> <span data-ttu-id="800af-150">Nous vous déconseillons d’utiliser des casques audio Bluetooth avec Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-150">WE do not recommend using Bluetooth Audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-151">Vous ne pouvez pas utiliser le périphérique audio connecté (ou une partie du) au casque pour la lecture audio lorsque l’appareil n’est pas usé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-151">You can't use the audio device connected to (or part of) the headset for audio playback when the device is not being worn.</span></span> <span data-ttu-id="800af-152">Si vous n’avez qu’un seul casque audio, vous souhaiterez peut-être connecter le casque audio au PC hôte au lieu du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-152">If you only have one audio headset, you may want to connect the audio headset to the host PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="800af-153">Si c’est le cas, vous devez désactiver l’option « Basculer vers l’audio du casque » dans **paramètres**  >  **Mixed Reality**  >  **voix et voix** de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-153">If so, then you must turn off "switch to headset audio" in **Settings** > **Mixed Reality** > **Audio and speech** .</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-154">Certaines applications, y compris un grand nombre de celles lancées via SteamVR, peuvent perdre du son ou se bloquer lorsque le périphérique audio change quand vous démarrez ou arrêtez le portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-154">Some applications, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="800af-155">Redémarrez l’application après avoir ouvert l’application portail de réalité mixte pour corriger ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-155">Restart the app after you have opened the Mixed Reality Portal app to correct this.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-156">Si vous avez activé Cortana sur votre ordinateur hôte avant d’utiliser votre casque Windows Mixed Reality, vous risquez de perdre la simulation de son spatial appliquée aux applications que vous placez dans la page d’accueil de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-156">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="800af-157">La solution consiste à activer « Windows Sonic pour casque » sur tous les périphériques audio connectés à votre PC, y compris votre périphérique audio connecté à un casque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-157">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="800af-158">Cliquez avec le bouton gauche sur l’icône de haut-parleur dans la barre des tâches du bureau, puis sélectionnez dans la liste des périphériques audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-158">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="800af-159">Cliquez avec le bouton droit sur l’icône de haut-parleur dans la barre des tâches du bureau, puis sélectionnez « Windows Sonic pour casque » dans le menu « Configuration des conférenciers ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-159">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="800af-160">Répétez ces étapes pour tous vos périphériques audio (points de terminaison).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-160">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="800af-161">Étant donné que les casques/enceintes connectés à votre casque ne s’affichent pas, sauf si vous les utilisez, vous devez le faire à partir de la fenêtre de l’application de bureau dans la page d’hébergement de Windows Mixed Reality pour appliquer ce paramètre au périphérique audio connecté à votre casque (ou intégré à votre casque).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-161">Because the headphones/speakers connected to your headset won't appear unless you're wearing it, you have to do this from within the Desktop app window in the Windows Mixed Reality home to apply this setting to the audio device connected to your headset (or integrated into your headset).</span></span>
> - <span data-ttu-id="800af-162">Une autre option consiste à désactiver « laisser Cortana répondre à Hey Cortana » dans **paramètres**  >  **Cortana** sur votre bureau avant de lancer Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-162">Another option is to turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>

* <span data-ttu-id="800af-163">Lorsqu’un autre périphérique USB multimédia (par exemple, une webcam) partage le même concentrateur USB (externe ou à l’intérieur de votre ordinateur) avec le casque Windows Mixed Reality, dans de rares cas, le casque audio/casque peut avoir un signal sonore ou aucun son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-163">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="800af-164">Vous pouvez résoudre ce problème en utilisant votre casque sur un port USB qui ne partage pas le même concentrateur que l’autre, ou déconnecter/désactiver votre autre périphérique multimédia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-164">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-165">Dans de très rares cas, le concentrateur USB de l’ordinateur hôte ne peut pas fournir suffisamment de puissance au casque Windows Mixed Reality. vous pouvez remarquer une rafale de bruit du casque connecté au casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-165">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="800af-166">Voix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-166">Speech</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-167">Cortana peut ne pas pouvoir lire ses signaux audio pour l’écoute/la réflexion et les réponses audio aux commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-167">Cortana may fail to play her audio cues for listening/thinking and audio responses to commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-168">Cortana sur les marchés de la Chine et du Japon n’affiche pas correctement le texte sous le cercle Cortana en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-168">Cortana in China and Japan markets do not correctly show text below the Cortana circle during use.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-169">Cortana peut être lente la première fois qu’elle est appelée dans une session de portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-169">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="800af-170">Vous pouvez contourner ce contournement en vous assurant que « laisser Cortana répondre à Hey Cortana » sous **paramètres**  >  **Cortana**  >  **communiquer avec Cortana** est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-170">You can work around this by making sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" under **Settings** > **Cortana** > **Talk to Cortana** is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-171">Cortana peut s’exécuter plus lentement sur les PC qui ne sont pas des PC Windows de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-171">Cortana may run slower on PCs that are not Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-172">Lorsque votre clavier système est défini sur une langue différente de la langue de l’interface utilisateur dans Windows Mixed Reality, l’utilisation de la dictée à partir du clavier dans Windows Mixed Reality génère une boîte de dialogue d’erreur indiquant que la dictée ne fonctionne pas en raison de l’absence de connexion Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-172">When your system keyboard is set to a language different from the UI language in Windows Mixed Reality, using dictation from the keyboard in Windows Mixed Reality will result in an error dialog about dictation not working due to not having Wi-Fi connection.</span></span> <span data-ttu-id="800af-173">Pour résoudre le problème, assurez-vous simplement que la langue du clavier système correspond à la langue de l’interface utilisateur de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-173">To fix the issue simply make sure the system keyboard language matches the Windows Mixed Reality UI language.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-174">L’Espagne n’est pas reconnue correctement comme un marché sur lequel la reconnaissance vocale est activée pour Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-174">Spain is not correctly being recognized as a market where speech is enabled for Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="800af-175">Hologrammes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-175">Holograms</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-176">Si vous avez placé un grand nombre d’hologrammes dans votre foyer Windows Mixed Reality, certains peuvent disparaître et apparaître à l’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-176">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="800af-177">Pour éviter cela, supprimez certains des hologrammes dans cette zone de la famille Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-177">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="800af-178">Contrôleurs de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-178">Motion controllers</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-179">Parfois, si vous cliquez sur une page Web dans Edge, le contenu est zoom au lieu de cliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-179">Occasionally, if you click on a webpage in Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>
* <span data-ttu-id="800af-180">Parfois, lorsque vous cliquez sur un lien dans Edge, la sélection ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-180">Sometimes when you click on a link in Edge, the selection won't work.</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="800af-181">Notes de publication antérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-181">Prior release notes</span></span>
* [<span data-ttu-id="800af-182">Notes de publication - Août 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-182">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="800af-183">Notes de publication - Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-183">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="800af-184">Notes de publication - Mars 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-184">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="800af-185">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-185">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="800af-186">Prise en charge des casques immersifs (lien externe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-186">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="800af-187">Problèmes connus concernant HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-187">HoloLens known issues</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-known-issues)
* [<span data-ttu-id="800af-188">Installer les outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-188">Install the tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/install-the-tools)
* [<span data-ttu-id="800af-189">Envoyer vos commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800af-189">Give us feedback</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback)
