---
title: FAQ sur les réverbérations HP G2
description: Restez à jour avec les questions fréquemment posées sur l’utilisation du casque de réverbération de HP G2 avec les casques immersif Windows Mixed Reality.
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, la réalité mixte, la réalité virtuelle, VR, MR, dépannage, erreurs, aide, support, performances
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 00338e1354dc04acc76fa2525c721a5e2bd4afe2
ms.sourcegitcommit: 2329db5a76dfe1b844e21291dbc8ee3888ed1b81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98009469"
---
# <a name="hp-reverb-g2-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="753bf-104">Forum aux questions sur les réverbérations HP G2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-104">HP Reverb G2 Frequently Asked Questions</span></span>

## <a name="is-there-a-specific-order-i-should-follow-to-connect-my-headset-cables-to-a-pc"></a><span data-ttu-id="753bf-105">Y a-t-il un ordre spécifique que je dois suivre pour connecter les câbles du casque à un PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-105">Is there a specific order I should follow to connect my headset cables to a PC</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-106">HP recommande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-106">HP Recommends:</span></span>

- <span data-ttu-id="753bf-107">Connectez d’abord le câble à 6 mètres au casque avant de vous connecter au PC ou à l’alimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-107">Connect the 6-meter cable to the headset first before connecting to the PC or power supply.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-108">Laissez le câble à 6 mètres connecté au casque après l’installation initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-108">Leave the 6-meter cable connected to the headset after initial installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-109">Lorsque le casque n’est pas utilisé, déconnectez l’adaptateur d’alimentation du câble à 6 mètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-109">When the headset isn't in use, disconnect the power adapter from the 6-meter cable.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-to-get-a-crisper-image"></a><span data-ttu-id="753bf-110">Que dois-je faire pour obtenir une image plus claire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-110">What should I do to get a crisper image</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-111">Voici quelques opérations que vous pouvez essayer si vous estimez que votre affichage semble un peu flou :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-111">There are a few things you can try if you feel that your display looks a little blurry:</span></span>

- <span data-ttu-id="753bf-112">Assurez-vous que votre casque se trouve correctement et que vos yeux sont centrés sur les objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-112">Make sure that your headset is on your head correctly with your eyes centered to the lenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-113">Essayez d’ajuster l’IPD (distance interpupillary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-113">Try to adjust the IPD (interpupillary distance).</span></span> <span data-ttu-id="753bf-114">La réverbération G2 utilise une IPD matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-114">Reverb G2 uses a hardware IPD.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-115">Pour le modifier, recherchez l’ajustement IPD sur votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-115">To change it, look for IPD adjustment on your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-116">Si vous avez besoin de lunettes ou de contacts, vous devez les utiliser lors de l’utilisation de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-116">If you need glasses or contacts, you'll need to wear them when using the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-117">Vérifiez que vos lentilles sont propres (chiffon Microfiber uniquement-aucun fluide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-117">Check that your lenses are clean (microfiber cloth only – no fluids).</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-118">En raison de la conception avancée du casque, il peut y avoir des images fantômes mineures lors du démarrage de l’appareil à froid jusqu’à ce que les écrans montent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-118">Because of the advanced headset design, there may be some minor image ghosting in the first few minutes when starting the device while cold until the LCDs have the opportunity to warm up.</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-7-14-something-went-wrong-error-when-i-plug-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="753bf-119">J’obtiens une erreur 7-14 «un problème s’est produit lors de la connexion au casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-119">I am getting a 7-14 “Something Went Wrong” error when I plug in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-120">Le code d’erreur 7-14 signifie que certains des composants USB2 requis n’ont pas été trouvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-120">The 7-14 Something Went Wrong code means that some of the required USB2 components weren’t found.</span></span>  <span data-ttu-id="753bf-121">En raison du câble très long de la réverbération de HP G2, certaines des tolérances pour les signaux USB sont plus strictes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-121">Because of the extra-long cable of the HP Reverb G2, some of the tolerances for the USB signals are tighter.</span></span>  <span data-ttu-id="753bf-122">Cela signifie qu’un port sur votre ordinateur peut fonctionner plus efficacement qu’un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-122">This means that one port on your computer may work more reliably than another.</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-123">Si vous constatez une erreur 7-14 « un problème est survenu », procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-123">If you're seeing a 7-14 “something went wrong” error, try the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="753bf-124">Assurez-vous que les pilotes les plus récents sont installés pour votre casque et votre contrôleur USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-124">Make sure that you have the most recent drivers installed for your headset and your USB controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-125">Vérifiez que vous utilisez un pilote USB Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-125">Make sure you're using a Microsoft USB driver.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-126">Il doit y avoir un « Microsoft » dans le nom de l’appareil « contrôleur hôte eXtensible ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-126">There should be a “Microsoft” in the name of the "eXtensible Host Controller" device.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-127">Essayez de brancher le câble sur un port USB-3,0 différent sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-127">Try plugging the cable into a different USB-3.0 port on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-128">(Essayez le type USB-C et tapez-A ports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-128">(Try USB Type-C and Type-A ports)</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-129">Utilisez le C USB inclus sur un adaptateur pour essayer d’autres ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-129">Use the included USB C to A adapter to try different ports.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-130">Essayez de brancher le casque sur votre ordinateur via un concentrateur USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-130">Try plugging the headset in through a USB Hub to your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="753bf-131">HP recommande d’utiliser uniquement des contrôleurs USB intégrés à la carte mère avec des appareils G2 de réverbération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-131">HP recommends using only USB controllers built into the motherboard with Reverb G2 devices.</span></span>
> <span data-ttu-id="753bf-132">Si vous ne parvenez pas à vous connecter à votre appareil, contactez le [support technique HP](https://support.hp.com/us-en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-132">If you are unable to connect your device, please contact [HP Support](https://support.hp.com/us-en)</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-13-14-something-went-wrong-error-when-my-pc-resumes-from-hibernate-s4"></a><span data-ttu-id="753bf-133">J’obtiens une erreur 13-14 « une erreur s’est produite » lorsque mon PC sort de la veille prolongée (S4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-133">I am getting a 13-14 “Something Went Wrong” error when my PC resumes from hibernate (S4)</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-134">Parfois, pendant le processus de reprise, la carte vidéo ne peut pas établir de connexion. par conséquent, le fait de déconnecter le type C de votre PC et de le rebrancher peut vous aider à établir une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-134">Sometimes during the resume process, the video card can't establish a connection, so unplugging the USB Type C from your PC and plugging it back in may help to establish a connection.</span></span>

## <a name="my-hp-motion-controller-joystick-will-sometimes-stick-to-one-side"></a><span data-ttu-id="753bf-135">Ma manette de jeu HP Motion Controller peut parfois se trouver sur un côté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-135">My HP Motion Controller joystick will sometimes stick to one side</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-136">Ce problème est résolu en déappuyant entièrement sur la manette de jeu jusqu’à ce qu’elle se déplace librement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-136">This issue is corrected by fully depressing the joystick until it clicks and it will move freely.</span></span>

## <a name="others-state-i-am-loud-or-that-my-audio-is-clipping-while-i-am-using-the-microphone-with-some-applications"></a><span data-ttu-id="753bf-137">Les autres États sont bruyants ou que mon audio est tronqué pendant que j’utilise le microphone avec certaines applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-137">Others state I am loud or that my audio is clipping while I am using the microphone with some applications</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-138">Les niveaux de volume en entrée sont automatiquement définis sur 100% lorsque le microphone de réverbes HP G2 est reconnu pour la première fois par un PC Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-138">The input volume levels are automatically set to 100% when the HP Reverb G2 microphone is first recognized by a Windows PC.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-139">En raison des microtéléphones de reréverbération G2's de haute qualité, la sensibilité d’entrée est beaucoup plus élevée que les paramètres Windows 10 par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-139">Because of the Reverb G2's high-quality microphones, input sensitivity is much higher than the default Windows 10 settings expect.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-140">Nous vous recommandons de définir le niveau d’entrée du microphone G2 de réverbération à partir de 50% et de monter en puissance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-140">We recommend setting the Reverb G2 microphone input level starting at 50% and scale up from there.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-141">Un paramètre optimal est spécifique à l’utilisateur, en particulier lors de l’utilisation d’applications qui n’ont pas de paramètre de microphone « gain automatique ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-141">An optimal setting is specific to the user, especially when using applications that don't have an “auto-gain” microphone setting.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-142">Des exemples d’applications qui ont un « gain automatique » sont Skype, zoom, équipes et Cisco WebEx, mais pas toutes les applications de réseaux sociaux ou de radiodiffusion ne disposent pas de cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-142">Examples of applications that have “auto-gain” are Skype, Zoom, Teams, and Cisco WebEx, but not all VR social or broadcasting applications have this feature.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-says-cant-run-mixed-reality-on-this-headset-but-this-worked-fine-with-my-previous-wmr-headset"></a><span data-ttu-id="753bf-143">Le portail de réalité mixte indique « Impossible d’exécuter une réalité mixte sur ce casque », mais cela fonctionnait correctement avec mon casque WMR précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-143">The Mixed Reality Portal says “Can't run mixed reality on this headset” but this worked fine with my previous WMR headset</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-144">Cela peut se produire si votre réverbération HP G2 requiert un PC plus puissant pour garantir une expérience optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-144">This may happen because your HP Reverb G2 requires a more powerful PC to ensure the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-145">Pour plus d’informations, consultez la [Configuration minimale requise](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md) pour les PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-145">For more information, please review the minimum [PC requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)</span></span>

## <a name="it-looks-like-my-left-display-is-stretched-and-the-right-display-is-off-centered-and-half-black"></a><span data-ttu-id="753bf-146">Il semble que mon affichage à gauche soit étiré, et l’affichage à droite est décentré et demi-noir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-146">It looks like my left display is stretched, and the right display is off-centered and half black</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-147">Cela peut se produire lorsque votre casque n’est pas en cours d’exécution à la résolution native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-147">This can happen when your headset isn't running at the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-148">En raison de la nature des affichages haute résolution dans le HMD de réverbération HP G2, tous les systèmes ne peuvent pas restituer la résolution native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-148">Because of the nature of the high-resolution displays in the HP Reverb G2 HMD, not all systems can render the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-149">Un correctif est disponible dans un futur Windows Update qui traitera le problème de rendu lorsque le casque n’est pas à la résolution native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-149">There's a fix coming in a future Windows Update that will address the rendering issue when the headset isn't at the native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-150">Il existe plusieurs raisons pour lesquelles votre système ne peut pas être rendu à la résolution native :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-150">There are a few reasons why your system isn't able to render at the native resolution:</span></span>

- <span data-ttu-id="753bf-151">Le DisplayPort sur le système n’est peut-être pas compatible avec 1,3 ou ne prend peut-être pas en charge les quatre couloirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-151">The DisplayPort on the system might not be 1.3 compatible, or it might not support all four lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-152">Si vous utilisez un adaptateur, il est possible qu’il ne soit pas compatible avec HBR3 ou qu’il ne prenne pas en charge les quatre couloirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-152">If you're using an adapter, it might not support be HBR3 compatible, or it might not support all four lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-153">Si votre système possède un GPU hybride, cela peut limiter la bande passante disponible pour le DisplayPort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-153">If your system has a hybrid GPU, that might be limiting the bandwidth available to the DisplayPort.</span></span>

## <a name="why-are-my-hp-motion-controller-models-not-showing-up-correctly-in-a-game"></a><span data-ttu-id="753bf-154">Pourquoi mes modèles de contrôleur de mouvement HP ne s’illustrent pas correctement dans un jeu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-154">Why are my HP Motion Controller models not showing up correctly in a game</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-155">Bien que la plupart des jeux n’affichent pas les contrôleurs ou n’utilisent pas les modèles installés par le pilote, certains jeux utilisent leurs propres versions des modèles de contrôleur, soit pour les personnaliser, soit pour afficher une aide contextuelle pour les entrées disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-155">While most games don't display the controllers or use the models installed by the driver, some games use their own versions of the controller models, either to customize them or to display contextual help for the available inputs.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-156">En règle générale, cela ne bloque pas les fonctionnalités des jeux, mais peut entraîner des confusions, voire des artefacts visuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-156">Usually, this doesn't block any features of the games but might lead to confusion or even visual artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-157">Cela ne peut être corrigé qu’avec une mise à jour du jeu lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-157">This can only be fixed with an update of the game itself.</span></span>

## <a name="my-steamvr-games-dont-appear-to-work-correctly-with-my-hp-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="753bf-158">Mes jeux SteamVR ne semblent pas fonctionner correctement avec les contrôleurs de mouvement HP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-158">My SteamVR games don't appear to work correctly with my HP Motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-159">Alors que les développeurs travaillent à mettre à jour leurs jeux pour la compatibilité avec HP Motion Controller, nous avons fourni des liaisons de contrôleur personnalisées pour la plupart des jeux les plus populaires sur la vapeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-159">While developers are working to update their games for HP Motion Controller compatibility, we have provided custom controller bindings for many of the most popular games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-160">Avec « Windows Mixed Reality for SteamVR » entièrement mis à jour vers la version 1.2.444, ces liaisons doivent être récupérées automatiquement lorsque votre jeu est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-160">With "Windows Mixed Reality for SteamVR" fully updated to version 1.2.444, these bindings should be picked up automatically when your game is running.</span></span> <span data-ttu-id="753bf-161">Toutefois, si votre jeu ne semble pas inscrire vos actions pour l’instant, vous pouvez rechercher manuellement des profils de liaison personnalisés à l’aide du menu des paramètres SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-161">However, if your game doesn't seem to register your actions at this time, you can manually search for custom binding profiles using the SteamVR Settings menu.</span></span>
<span data-ttu-id="753bf-162">Pour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-162">To do this</span></span>

- <span data-ttu-id="753bf-163">Ouvrez le menu SteamVR en appuyant sur le bouton de menu du contrôleur de mouvement approprié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-163">Open the SteamVR menu by pressing the right motion controller's menu button</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-164">Sélectionnez l’icône « Paramètres » dans le coin inférieur droit du menu SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-164">Select the "Settings" icon in the bottom-right corner of the SteamVR menu</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-165">Sélectionnez l’onglet « contrôleurs ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-165">Select the "Controllers" tab</span></span>
- <span data-ttu-id="753bf-166">Sélectionnez l’option gérer les liaisons de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-166">Select the "Manage Controller Bindings" option</span></span>

<span data-ttu-id="753bf-167">À partir de là, vous pouvez modifier la liaison de votre contrôleur actif en « personnalisé », ce qui permet d’ouvrir l’option permettant d’essayer les liaisons de jeux de la communauté partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-167">From here, you can change your active controller binding to "Custom", which will open up the option to try community-shared game bindings.</span></span>
<span data-ttu-id="753bf-168">Si aucune liaison de jeu personnalisée n’a encore été partagée pour ce jeu (ou si vous n’êtes pas satisfait de celles que vous avez essayées), vous pouvez également créer vos propres liaisons de jeu personnalisées et même aider le reste de la communauté en les partageant après quelques sessions de jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753bf-168">If no custom game bindings have been shared for this game yet (or if you aren't fully satisfied with the ones you've tried), you can also create your own custom game bindings, and even help the rest of the community by sharing them after a few game sessions.</span></span>