---
title: FAQ sur la voix et l’audio
description: Résolution des problèmes vocaux et audio Windows Mixed Reality qui va au-delà de notre documentation de support technique standard.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, la réalité mixte, la réalité virtuelle, VR, MR, dépannage, erreurs, aide, support, problèmes audio, problèmes vocaux
ms.openlocfilehash: d685190248dd17792f941cf53e3a57499cd3e662
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725890"
---
# <a name="speech-and-audio-faqs"></a><span data-ttu-id="6a614-104">FAQ sur la voix et l’audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-104">Speech and audio FAQs</span></span>

## <a name="i-cant-hear-any-sound-in-my-headset-or-sound-is-playing-through-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="6a614-105">Je n’entends aucun son dans mon casque ou le son est lu par mon ordinateur au lieu de mon casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-105">I can't hear any sound in my headset, or sound is playing through my computer instead of my headset</span></span>

* <span data-ttu-id="6a614-106">Si votre casque immersif n’inclut pas de casque intégré, connectez le casque au jack audio sur le casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-106">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-107">Le Jack est souvent situé juste derrière ou sous le visière ou les glaces du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-107">The jack is often located just behind or under the headset visor or lenses.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-108">Si vous ne parvenez pas à le trouver, contactez le fabricant de votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-108">Check with your headset manufacturer if you can't find it.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-109">Certains casques audio ont des boutons physiques pour contrôler le volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-109">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-110">Si l’audio ne fonctionne pas, vérifiez si le volume est désactivé ou désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-110">If audio isn't working, check to see whether the volume is turned down or muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-111">L’audio bascule sur votre appareil de lecture Windows par défaut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-111">Audio will switch to your default Windows playback device:</span></span> 
    * <span data-ttu-id="6a614-112">Si vous déconnectez le casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-112">If you take off the headset</span></span>
    * <span data-ttu-id="6a614-113">Retourner la visière vers le haut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-113">Flip the visor up</span></span>
    * <span data-ttu-id="6a614-114">Fermer l’application portail de réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-114">Close the Mixed Reality Portal app</span></span>
    * <span data-ttu-id="6a614-115">Quand une application n’a pas été utilisée pendant 15 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-115">When an app hasn't been used for 15 minutes.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="6a614-116">Vous pouvez modifier ce paramètre dans **paramètres > la réalité mixte > l’audio et la parole.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-116">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech.**</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-117">Assurez-vous que votre casque audio est branché sur le jack audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-117">Make sure your audio headset is plugged into the audio jack.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-118">Le casque Acer, en particulier, peut nécessiter plus de soin pour s’assurer que le casque audio est branché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-118">The Acer headset in particular may require more care to ensure the audio headset is plugged in.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-119">Vérifiez que le microphone/casque audio est branché sur le casque et non sur le PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-119">Check that the audio headset/microphone is plugged into the headset and not the PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-120">Le panneau de configuration du son dans **paramètres > système > le son** affiche uniquement les points de terminaison audio activés, pas les points de terminaison désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-120">The Sound Control Panel in **Settings > System > Sound** only shows enabled audio endpoints, not disabled endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-121">Le périphérique audio du casque est désactivé lorsque vous n’êtes pas équipé du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-121">The headset audio device will be disabled when you're not wearing the headset.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-122">Pour le voir, cliquez avec le bouton droit dans le panneau de configuration du son et choisissez « afficher les appareils désactivés ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-122">To see it, right-click in the Sound Control Panel and choose "Show disabled devices".</span></span> <span data-ttu-id="6a614-123">Le nom de l’appareil est « Realtek USB 2.0 audio », qui peut être renommé dans la page « Properties » (propriétés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-123">The device name is "Realtek USB2.0 Audio", which can be renamed in the "Properties" page.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-124">Vous pouvez effectuer cette opération pour les onglets lecture et enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-124">You can do this for both the playback and recording tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-125">Si votre audio ne fonctionne pas dans les applications de réalité mixte, par exemple avec l’application Netflix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-125">If your audio isn't working in Mixed Reality apps, for example, with the Netflix app.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-126">Cela peut être dû à un problème connu où Windows Mixed Reality n’est pas automatiquement mis à jour pour correspondre à la version du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-126">This may be caused by a known issue where Windows Mixed Reality isn't automatically updated to match the OS version.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-127">Pour résoudre ce problème et obtenir la meilleure expérience de réalité mixte, accédez à **paramètres > mettre à jour & sécurité > Windows Update > Rechercher les mises à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-127">To fix this issue and get the best Mixed Reality experience, go to **Settings > Update & Security > Windows Update > Check for Updates**.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="6a614-128">Le son spatial Windows Mixed Reality fonctionne mieux avec les casques intégrés ou connectés directement à votre casque immersif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-128">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-129">Les haut-parleurs ou les écouteurs du PC connectés à l’ordinateur risquent de ne pas fonctionner correctement pour le son spatial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-129">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6a614-130">Windows Mixed Reality ne prend pas en charge les casques audio Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-130">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="im-experiencing-sudden-volume-changes-lost-audio-or-buzzing"></a><span data-ttu-id="6a614-131">J’ai des changements soudains de volume, des données audio perdues ou un bourdonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-131">I'm experiencing sudden volume changes, lost audio, or buzzing</span></span>

* <span data-ttu-id="6a614-132">Certaines applications, comme celles lancées par SteamVR, peuvent perdre du son ou se bloquer lorsque le périphérique audio change quand vous démarrez ou arrêtez le portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-132">Some apps, like those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-133">Pour corriger cela, rouvrez le portail de réalité mixte et redémarrez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-133">To correct this, reopen the Mixed Reality Portal and restart the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-134">Si un autre périphérique USB multimédia (par exemple, une webcam) partage le même concentrateur USB interne ou externe avec le casque Windows Mixed Reality, le casque ou le casque audio du casque peut parfois avoir un très bon bruit ou pas de son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-134">If another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same internal or external USB hub with the Windows Mixed Reality headset, the headset audio jack or headphones may occasionally have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-135">Connectez votre casque à un port USB qui utilise un autre concentrateur ou déconnectez/désactivez votre autre périphérique multimédia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-135">Plug your headset into a USB port that uses a different hub or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-136">Si vous remarquez une forte rafale de bruit de votre casque connecté, le concentrateur USB du PC peut ne pas être en mesure de fournir suffisamment de puissance au casque Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-136">If you notice a loud burst of noise from your connected headphones, the PC's USB hub might not able to provide enough power to the Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-137">Si cela se produit, envoyez un bogue au [Hub de commentaires](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) et essayez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-137">If this occurs, file a [Feedback Hub](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) bug and try:</span></span>
    * <span data-ttu-id="6a614-138">retrait des câbles d’extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-138">removing extension cables</span></span>
    * <span data-ttu-id="6a614-139">à l’aide d’un CONCENTRateur USB 3,0 alimenté en externe et dédié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-139">using a dedicated, external powered USB 3.0 HUB</span></span>
    * <span data-ttu-id="6a614-140">un port USB différent sur le PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-140">a different USB port on the PC</span></span>

## <a name="my-bluetooth-audio-headset-isnt-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="6a614-141">Mon casque audio Bluetooth ne fonctionne pas comme prévu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-141">My Bluetooth audio headset isn't working as expected</span></span>

<span data-ttu-id="6a614-142">Microsoft ne recommande pas l’utilisation de casques audio Bluetooth avec Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-142">Microsoft doesn't recommend using Bluetooth audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-143">Les périphériques audio Bluetooth ne fonctionnent pas correctement avec Windows Mixed Reality et les expériences audio spatiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-143">Bluetooth audio peripherals don't work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-144">Les casques audio Bluetooth ne peuvent pas prendre en charge l’entrée de microphone et la sortie stéréo en même temps, ce qui vous empêche d’entendre la stéréo ou le son spatial quand vous l’utilisez pour gamechat ou d’autres entrées vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-144">Bluetooth audio headsets can't support microphone input and stereo output at the same time, so you won't hear stereo or spatialized sound when using it for gamechat or other voice input.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-145">Les casques audio Bluetooth peuvent également avoir un impact négatif sur votre expérience de contrôleur de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-145">Bluetooth audio headsets can also negatively affect your motion controller experience.</span></span>

## <a name="sound-isnt-coming-from-expected-directions"></a><span data-ttu-id="6a614-146">Le son ne provient pas de la direction attendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-146">Sound isn't coming from expected directions</span></span>

<span data-ttu-id="6a614-147">La page d’hébergement de la réalité Windows Mixed inclut un son spatial (audio qui semble provenir des applications situées dans votre foyer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-147">The Windows Mixed Reality Home includes spatial sound (audio that sounds like it comes from the applications located in your Home).</span></span> <span data-ttu-id="6a614-148">À mesure que vous parcourez et vous rapprochez de chaque application, la direction et le niveau du son seront modifiés pour augmenter le degré de réalisme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-148">As you turn around and move closer or farther from each app, the sound direction and level will change to increase the sense of realism.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-149">Voici quelques raisons possibles pour des directions sonores inattendues :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-149">Below are some potential reasons for unexpected sound directions:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a614-150">Si vous ouvrez et écoutez de la musique à partir d’une application de musique qui prend en charge l’arrière-plan (par exemple, Groove Music) dans votre foyer, puis que vous ouvrez une expérience de VR dans un jeu, le son provenant de l’application musicale est fondu du son spatial au stéréo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-150">If you open and play music from a background-capable music app (like Groove Music) in your home and then open an immersive VR experience like a game, the sound from the music app crossfades from spatial sound to stereo.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-151">Il peut sembler plus fort, car il n’y a plus de distance entre vous et le son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-151">It may appear louder because there's no longer any distance between you and the sound.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-152">Si vous aviez activé Cortana sur votre ordinateur avant d’utiliser votre casque Windows Mixed Reality, vous risquez de perdre le son de l’application dans votre page d’hébergement Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-152">If you had Cortana enabled on your PC before using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound applied to the apps in your Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-153">Pour résoudre ce problème, désactivez « laisser Cortana répondre à Hey Cortana » dans **paramètres > Cortana** sur votre bureau avant de lancer Windows Mixed Reality ou activez « Windows Sonic pour casque » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-153">To fix this, turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings > Cortana** on your desktop before launching Windows Mixed Reality, or enable "Windows Sonic for Headphones":</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a614-154">Accédez à la fenêtre application de bureau dans la page d’hébergement de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-154">Go to the Desktop app window in Windows Mixed Reality home.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6a614-155">Cliquez avec le bouton gauche sur l’icône de haut-parleur dans la barre des tâches du bureau, puis sélectionnez-la dans la liste des périphériques audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-155">Left-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select it from the list of audio devices.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="6a614-156">Cliquez avec le bouton droit sur l’icône de haut-parleur dans la barre des tâches du bureau, puis sélectionnez « Windows Sonic pour casque » dans le menu « Configuration des conférenciers ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-156">Right-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="6a614-157">Répétez ces étapes pour tous vos périphériques audio (points de terminaison).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-157">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>

## <a name="speech-commands-are-not-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="6a614-158">Les commandes vocales ne fonctionnent pas comme prévu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-158">Speech commands are not working as expected</span></span>

* <span data-ttu-id="6a614-159">Pour utiliser les commandes vocales, les paramètres vocaux et linguistiques de votre ordinateur doivent être définis sur une [langue prise en charge dans Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-159">To use speech commands, speech and language settings on your PC must be set to a [language supported in Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span></span> <span data-ttu-id="6a614-160">Pour vérifier vos paramètres de langue et de voix Windows, sélectionnez **paramètres > heure & langue > région & langue** et **paramètres > heure & langue**> la parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-160">To check your Windows speech and language settings, select **Settings  > Time & language > Region & language** and **Settings  > Time & language > Speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-161">Si votre casque n’a pas de microphone intégré, vous devez attacher un casque avec un microphone au casque ou sur votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-161">If your headset doesn’t have a built-in microphone, you’ll need to attach headphones with a microphone to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-162">Pour que le commutateur d’entrée microphone soit automatiquement sur votre casque quand vous l’utilisez, accédez à **paramètres > réalité mixte > audio et parole**, puis activez « lorsque j’utilise mon casque, basculez vers casque MIC ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-162">To have microphone input switch automatically to your headset when you wear it, go to **Settings > Mixed reality > Audio and speech**, and turn on "When I wear my headset, switch to headset mic".</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-163">Certains casques audio ont un bouton physique pour activer et désactiver le microphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-163">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-164">Si les commandes vocales ne fonctionnent pas, vérifiez si votre microphone est muet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-164">If speech commands aren't working, check to see whether your microphone is muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-165">Les casques audio avec un microphone qui Dangles du câble Earbud ne conviennent pas pour les commandes vocales dans les environnements avec un bruit ambiant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-165">Audio headsets with a microphone that dangles from the earbud cable don't do well for voice commands in environments with ambient noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-166">Cortana peut être lente la première fois qu’elle est appelée dans une session de portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-166">Cortana can be slow the first time she's invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-167">Accédez à **paramètres > cortana > communiquer avec Cortana** et assurez-vous que l’option « laisser Cortana répondre à Hey Cortana » est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-167">Go to **Settings > Cortana > Talk to Cortana** and make sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a614-168">Sur certains PC, le gain de capture vocale par défaut pour votre microphone connecté au casque peut être trop faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-168">On some PCs, the default voice capture gain for your headset-connected microphone may be set too low.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-169">Si vous rencontrez des commandes vocales ou une dictée non fiables, exécutez l’utilitaire de résolution des problèmes de configuration du microphone :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-169">If you experience unreliable speech commands or dictation, run the Microphone Setup troubleshooter:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a614-170">Accédez à l’application de bureau dans la page d’hébergement Windows Mixed Reality tout en portant le casque (pour affecter le microphone que vous utilisez pour Windows Mixed Reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-170">Go to the Desktop app in the Windows Mixed Reality home while wearing the headset (to affect the microphone you use for Windows Mixed Reality).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6a614-171">Accédez à **paramètres > heure du & > langue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-171">Go to **Settings > Time & Language > Speech**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="6a614-172">Sélectionnez « prise en main » dans la section « microphone ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-172">Select "Get Started" in the "Microphone" section.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="6a614-173">Sélectionnez le point de terminaison approprié dans l’Assistant résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-173">Select the appropriate endpoint in the troubleshooter wizard.</span></span>

## <a name="i-only-have-one-audio-headset-and-i-want-to-use-it-for-both-desktop-and-my-headset"></a><span data-ttu-id="6a614-174">Je n’ai qu’un seul casque audio et je souhaite l’utiliser à la fois pour le bureau et pour mon casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-174">I only have one audio headset and I want to use it for both Desktop and my headset</span></span>

<span data-ttu-id="6a614-175">Si vous n’avez qu’un seul casque audio et que vous n’avez pas de casque avec casque intégré, connectez le casque audio au PC au lieu du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-175">If you only have one audio headset and don't have a headset with built-in headphones, connect the audio headset to the PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-176">Ensuite, désactivez l’option « Basculer vers l’audio du casque » dans les paramètres du portail de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-176">Then turn off "switch to headset audio" in the Mixed Reality Portal settings.</span></span>

## <a name="i-want-to-switch-to-dolby-atmos-for-headphones"></a><span data-ttu-id="6a614-177">Je souhaite passer à Dolby Atmos pour casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-177">I want to switch to Dolby Atmos for Headphones</span></span>

<span data-ttu-id="6a614-178">Les environnements Windows Mixed Reality et ses applications utilisent la technologie audio spatiale Windows Sonic pour casque, qui est personnalisée pour les expériences de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-178">Windows Mixed Reality environments and its apps use Windows Sonic for Headphones spatial audio technology, which is customized for mixed reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6a614-179">D’autres technologies audio spatiales, telles que Dolby Atmos pour casque, peuvent être appliquées pour les applications plein écran comme les jeux SteamVR, mais pas pour les applications et les environnements Windows Mixed Reality Shell (tels que le passage d’un navigateur Web au mur de la maison de la falaise ou du gonflant) qui ont été conçus à l’aide de Windows Sonic pour le son spatial et acoustiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a614-179">Other spatial audio technologies, like Dolby Atmos for Headphones, can be applied for full screen apps like SteamVR games but not for the Windows Mixed Reality shell environments and apps (such as placing a web browser on the wall of the Cliff House or the Sky Loft) which have been designed using Windows Sonic for Headphones spatial sound and acoustics.</span></span>
