---
title: Fonctionnement du suivi intérieur-extérieur
description: Informations sur le système de suivi à l’intérieur de l’appareil photo, utilisé dans les casques de Windows Mixed Reality.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, la réalité mixte, la réalité virtuelle, VR, MR, Inside-Out, Inside Out, Tracking, Camera
ms.openlocfilehash: e299415d8f5a727d8005a9cb3a65dd5da0d9bdf6
ms.sourcegitcommit: 32cb81eee976e73cd661c2b347691c37865a60bc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "96609730"
---
# <a name="inside-out-tracking"></a><span data-ttu-id="d5bec-104">Suivi intérieur-extérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-104">Inside-out tracking</span></span>

## <a name="how-does-inside-out-tracking-work"></a><span data-ttu-id="d5bec-105">Comment fonctionne le suivi à l’intérieur de la sortie ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-105">How does inside-out tracking work?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-106">**Réponse rapide :** le système de suivi utilise deux caméras de faible résolution visibles pour observer les fonctionnalités dans votre environnement, et fusionne ces informations avec les données IMU pour déterminer une position précise de l’appareil dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-106">**Quick answer:** the tracking system uses two visible-light low-resolution cameras to observe features in your environment, and fuses this information with IMU data to determine a precise position of the device in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-107">**Plus de détails :** Le système de suivi utilise deux caméras noires et blanches de basse résolution pour identifier les fonctionnalités de votre environnement en clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-107">**More details:** The tracking system uses two low-resolution black and white cameras to identify features in your environment in visible light.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-108">Le système effectue la triangulation de sa position en fonction des fonctionnalités observées et complète ces informations en fusionnant les données IMU à taux élevé afin de produire une estimation de pose continue pour les HMD dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-108">The system will triangulate its position based on the observed features, and supplement this information by fusing high rate IMU data to produce a continuous pose estimation for the HMD in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-109">Les informations de pose sont utilisées par les deux applications pour restituer une scène et le système pour corriger ce rendu pour toute prédiction incorrecte dans le temps et la position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-109">The pose information is used by both applications to render a scene and by the system to correct this rendering for any mis-prediction in time and position.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-110">Les informations de votre environnement sont stockées sur votre ordinateur afin que le système de suivi puisse rappeler des données spécifiques à l’environnement, telles que l’emplacement physique de la limite dans votre salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-110">Information on your environment is stored on your PC so that the tracking system can recall environment specific data such as the physical location of the boundary in your room.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-111">Si vous utilisez votre appareil dans plusieurs salles, vous pouvez configurer différentes limites dans chaque pièce et le système de suivi pourra rappeler la limite spécifique pour la salle spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-111">If you use your device in multiple rooms, you can set up different boundaries in each room and the tracking system will be able to recall the specific boundary for the specific room.</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-112">Étant donné que le suivi sur les casques immersifs de la réalité Windows Mixed fonctionne comme le suivi sur [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), cette vidéo peut vous être utile :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-112">Because tracking on Windows Mixed Reality immersive headsets works like tracking on [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), you may find this video useful:</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/TneGSeqVAXQ]

## <a name="what-do-i-need-to-make-tracking-work-well"></a><span data-ttu-id="d5bec-113">De quoi ai-je besoin pour faire fonctionner le suivi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-113">What do I need to make tracking work well?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-114">Il y a deux préoccupations à prendre en compte pour garantir le bon fonctionnement du suivi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-114">There are two concerns to address to ensure tracking will work well for you:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5bec-115">Vérifiez que votre ordinateur répond à la configuration requise pour exécuter Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-115">Ensure your PC meets the requirements to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-116">Si votre ordinateur répond à la configuration minimale requise pour Windows Mixed Reality, le suivi disposera de suffisamment de ressources pour s’exécuter correctement sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-116">If your PC meets the minimum requirements for Windows Mixed Reality, tracking will have enough resources to run well on your PC.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5bec-117">Assurez-vous que votre environnement est adapté au type de suivi visuel que l’appareil utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-117">Ensure your environment is suitable for the type of visual tracking the device employs.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-118">Vous devez utiliser l’appareil dans un environnement avec suffisamment de lumière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-118">You should use the device in an environment with enough light.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-119">Étant donné que l’appareil fonctionne en observant votre environnement dans une lumière visible, il doit y avoir suffisamment de lumière pour que l’environnement puisse être observé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-119">Because the device works by observing your environment in visible light, there must be enough light so that the environment can be observed.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-120">Il doit également y avoir suffisamment de fonctionnalités visuelles distinctives (en d’autres termes, décorations, points de contraste, etc.) pour que le système de suivi fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-120">There must also be enough distinguishing visual features (in other words, decorations, points of contrast, etc.) for the tracking system to work.</span></span>

## <a name="how-much-light-is-enough-light"></a><span data-ttu-id="d5bec-121">Quelle est la quantité de lumière suffisante ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-121">How much light is enough light?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-122">Une bonne règle empirique est que vous puissiez vous déplacer confortablement dans l’environnement sans vous sentir trop obscur. Si vous pouvez observer les fonctionnalités d’une autre personne à travers la pièce, le système de suivi est probablement suffisamment clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-122">A good rule of thumb is if you can comfortably move around in the environment without feeling it is too dark and if you can observe the features on another persons face from across the room, then the tracking system probably has enough light.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-123">Gardez à l’esprit qu’il y a une telle chose trop claire si vous regardez directement le soleil, les caméras peuvent être saturées et ne pourront pas être suivies de manière fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-123">Bear in mind that there is such thing as too much light - if you are looking right at the sun, the cameras can get saturated and won't be able to track reliably.</span></span> 

## <a name="what-is-the-recommended-amount-of-environmental-features"></a><span data-ttu-id="d5bec-124">Quelle est la quantité recommandée de fonctionnalités environnementales ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-124">What is the recommended amount of environmental features?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-125">Le produit a été conçu pour fonctionner dans des environnements normaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-125">The product has been designed to work in normal environments.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-126">Examinez l’expérience de réflexion suivante : Si vous étiez dans une salle complètement vierge (murs blancs, plafond blanc, plancher blanc), le système de suivi ne trouvera pas de fonctionnalités à suivre et échouait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-126">Consider the following thought experiment - if you were in a completely blank room (white walls, white ceiling, white floor) then the tracking system would find no features to track and would fail.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-127">Si vous étiez dans une salle couverte par le travail artistique et la décoration, le système de suivi trouvera de nombreuses fonctionnalités à suivre et fonctionnerait bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-127">If you were in a room that was covered in art work and decoration, then the tracking system would find many features to track and would work well.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-128">Pour l’essentiel, en général, les maisons et les bureaux décorés ont été démontrés comme ayant suffisamment de détails pour assurer le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-128">For the most part, typically decorated homes and offices have been demonstrated to have sufficient feature detail to track well.</span></span>

## <a name="how-fast-can-i-move-with-the-device"></a><span data-ttu-id="d5bec-129">Quelle est la vitesse de déplacement de l’appareil ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-129">How fast can I move with the device?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-130">L’appareil est conçu pour prendre en charge le mouvement en-delà de ce qui est normalement rencontré par le mouvement de la tête humaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-130">The device is designed to support motion in excess of what is normally experienced by human head motion.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-131">N’hésitez pas à vous déplacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-131">Feel free to move at will.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-132">Gardez à l’esprit que vous avez réduit la connaissance de votre environnement physique quand vous êtes dans un casque immersif, vous devez donc vous assurer que vous êtes en sécurité dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-132">Keep in mind, you have reduced awareness of your physical surroundings while in an immersive headset, so ensure you are moving safely in your environment.</span></span>

## <a name="where-will-tracking-not-work"></a><span data-ttu-id="d5bec-133">Où le suivi ne fonctionne-t-il pas ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-133">Where will tracking not work?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-134">Le suivi ne fonctionne pas dans une pièce sombre dans laquelle les caméras ne peuvent pas voir suffisamment de fonctionnalités en raison de la faible luminosité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-134">Tracking will not work in a dark room where the cameras will not be able to see enough features due to low light.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-135">En général, le suivi ne fonctionne pas correctement (ou parfois du tout) dans le déplacement de véhicules tels que les avions, les bus, les trains, les voitures ou les ascenseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-135">Tracking will generally not perform well (or sometimes work at all) in moving vehicles such as airplanes, buses, trains, cars or elevators.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-136">Le suivi peut également échouer dans des situations où la légère ou la légère différence est importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-136">Tracking can also fail in situations where there's too much light or a strong light difference.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-137">Par exemple, s’il existe un flux direct de soleil dans une pièce, les caméras peuvent réduire l’exposition pour réduire la saturation et ne pas être en mesure de voir les caractéristiques naturelles normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-137">For example, if there is a direct stream of sunlight into a room, the cameras may lower exposure to reduce saturation from that and not be able to see regular natural features.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-138">Il est recommandé d’utiliser un éclairage relativement même, et si vous devez plisser ou trouver des choses peu de confort, le système de suivi peut ne pas s’avérer très efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-138">It's recommended that you stick to relatively even lighting, and if you have to squint or find things uncomfortably bright, then the tracking system may not do well.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-3dof-and-6dof"></a><span data-ttu-id="d5bec-139">Quelle est la différence entre 3DOF et 6DOF ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-139">What is the difference between 3DOF and 6DOF?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-140">Tout d’abord, le DDL est concis pour les « degrés de liberté ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-140">First, DOF is short-hand for "degrees of freedom."</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-141">En ce qui concerne les systèmes de suivi, cela signifie les degrés ou les types de mouvement qui peuvent être détectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-141">When discussing tracking systems, this means the degrees or types of movement that can be detected.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-142">Ces mouvements sont divisés en deux catégories principales : « rotation » et « rotation avec translation ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-142">These movements are broken down into two major categories: 'rotation' and 'rotation with translation'.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-143">3DOF fait référence à 3 degrés de liberté et représente des rotations sur chaque axe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-143">3DOF refers to 3 degrees of freedom and represents rotations about each axis.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-144">En d’autres termes, le suivi 3DOF vous permet de regarder à gauche/à droite, vers le haut/vers le haut et de faire pivoter le côté de votre tête (Roll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-144">Put simply, 3DOF tracking allows you to look left/right, up/down and tilt your head (roll) side to side.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-145">Vous ne pouvez pas traduire ou avancer/reculer dans 3DOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-145">You cannot translate or walk forwards/backwards in 3DOF.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-146">6DOF est limité à 6 degrés de liberté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-146">6DOF is short for 6 degrees of freedom.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-147">Il s’appuie sur les rotations de 3DOF et les ajoute aux traductions informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-147">It builds on the rotations of 3DOF and adds to it translations.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-148">Cela signifie que vous pouvez avancer/reculer, Strafe gauche/droite et Crouch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-148">This means you can walk forwards/backwards, strafe left/right and crouch down and stand up.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-149">3 le suivi des DDL est le type de suivi que vous trouverez généralement sur un téléphone ou un produit VR mobile, tandis que 6DOF se trouvera sur des plateformes plus puissantes VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-149">3 DOF tracking is the type of tracking you would typically find on a phone or mobile based VR product, while 6DOF will be found on more powerful VR platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-150">Certaines expériences sont adaptées à 3DOF et n’autorisent que le mouvement 3DOF (rotations), même si l’appareil prend en charge le suivi 6DOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-150">Some experiences are tailored to 3DOF and will only allow 3DOF motion (rotations), even if the device supports 6DOF tracking.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-151">Un exemple de cela serait de regarder une vidéo 360 dans Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-151">An example of this would be watching a 360 video in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-152">La vidéo vous permettra de vous faire une recherche, mais ne vous permettra pas de vous familiariser avec votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-152">The video will allow you to look around but will not allow you to walk in your environment.</span></span>

## <a name="things-are-jittering-or-stuttering-in-my-headset-is-my-tracking-not-working"></a><span data-ttu-id="d5bec-153">Les choses sont instables ou saccadées dans mon casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-153">Things are jittering or stuttering in my headset.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-154">Mon suivi ne fonctionne-t-il pas ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-154">Is my tracking not working?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-155">Il existe deux sources de ce type d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-155">There are a couple sources of this kind of error.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-156">Il est important de pouvoir attribuer ce que vous observez à la bonne cause afin qu’il puisse être traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-156">It is important to be able to attribute what you are observing to the right cause so that it may be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-157">Consultez la section [résolution des problèmes](tracking.md) pour mieux comprendre pourquoi cela peut se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-157">See the [troubleshooting](tracking.md) section to help understand why this may be happening.</span></span>

## <a name="can-i-bring-my-own-tracking-technology-to-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="d5bec-158">Puis-je apporter ma propre technologie de suivi à Windows Mixed Reality ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-158">Can I bring my own tracking technology to Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-159">Cela n’est actuellement pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-159">This is not currently supported.</span></span>

## <a name="why-do-i-see-ui-that-says-cant-find-your-boundary"></a><span data-ttu-id="d5bec-160">Pourquoi est-ce que je vois une interface utilisateur indiquant « impossible de trouver votre limite ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-160">Why do I see UI that says "Can't find your boundary?"</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-161">Étant donné que la limite de sécurité est spécifique à un emplacement physique, si vous utilisez l’appareil dans un autre emplacement, le système ne pourra pas trouver les limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-161">Since the safety boundary is specific to a physical location, if you are using the device in a different location then the system will not be able to find the bounds.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-162">En outre, une fois que vous avez configuré votre limite, le système le recherchera toujours, même si vous utilisez l’appareil dans un emplacement physique différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-162">Additionally, once you have set up your boundary, the system will always look for it, even if you use the device in a different physical location.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-163">Vous verrez cette interface utilisateur chaque fois que vous utilisez l’appareil dans un emplacement différent et que vous n’avez pas encore configuré de limite dans cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-163">You will see this UI anytime you use the device in a different location and have not set up a boundary in that location yet.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-164">Vous pouvez configurer des limites dans chaque emplacement où vous utilisez l’appareil, et l’appareil rappellera vos limites d’emplacement spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-164">You can set up boundaries in each location you use the device, and the device will recall your location specific bounds.</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-165">Si vous utilisez l’appareil dans un emplacement où vous avez déjà configuré une limite et que l’appareil ne peut pas le trouver, vous pouvez configurer une nouvelle limite ou effacer toutes les données d’environnement pour supprimer toutes les limites de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-165">If you are using the device in a location you have previously set up a boundary, and the device still cannot find it, you may set up a new bounds, or clear all environment data to remove all bounds from the device.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-166">Consultez la section [résolution des problèmes](tracking.md) pour comprendre pourquoi le système ne trouve pas vos limites et les étapes à suivre pour le corriger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-166">See the [troubleshooting](tracking.md) section to understand why the system cannot find your bounds and steps to correct it.</span></span>

## <a name="how-do-i-set-up-tracking"></a><span data-ttu-id="d5bec-167">Comment faire configurer le suivi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-167">How do I set up tracking?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-168">Le suivi dans Windows Mixed Reality est simple à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-168">Tracking in Windows Mixed Reality is simple to use.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-169">Aucune infrastructure ou configuration n’est requise et l’appareil est prêt à l’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-169">There is no infrastructure or setup required and the device will work out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-170">Si vous avez choisi, vous pouvez configurer une limite virtuelle à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-170">If you chose to, you may set up a virtual boundary for use.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-171">Pour plus d’informations, consultez la section relative à la [configuration de vos limites](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-171">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-i-clear-tracking-and-environment-data"></a><span data-ttu-id="d5bec-172">Comment faire effacer les données de suivi et d’environnement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-172">How do I clear tracking and environment data?</span></span>

<span data-ttu-id="d5bec-173">Le système de suivi stocke des données d’environnement afin qu’il puisse rappeler l’emplacement physique réel des choses comme vos limites de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-173">The tracking system stores some environment data so that it can recall the real-world physical location of things like your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-174">Ces informations, y compris vos limites de sécurité, peuvent être supprimées à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-174">This information, including your safety bounds, can be removed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-175">Si ces informations sont supprimées, le système ne reconnaîtra plus votre espace ou pourra vous rappeler vos limites de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-175">If this information is removed, the system will no longer recognize your space or be able to recall your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-176">Si vous souhaitez utiliser des limites de sécurité après avoir effacé les données de l’environnement, vous devrez les reconfigurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-176">If you wish to use safety bounds after clearing the environment data, you will have to set it up again.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-177">Consultez la section relative à la [configuration de votre limite](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) pour configurer une nouvelle limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-177">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) to set up a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-178">Pour supprimer toutes ces données, ouvrez paramètres, accédez à « réalité mixte », puis sélectionnez la section environnement du menu de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-178">To remove all of this data, open Settings, navigate to "Mixed Reality", and select the Environment section of the left hand side menu.</span></span> <span data-ttu-id="d5bec-179">Cliquez sur le bouton intitulé « effacer les données d’environnement » pour supprimer tous les environnements et données de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-179">Click the button labelled "Clear Environment Data" to remove all environment and tracking data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5bec-180">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="d5bec-181">Résolution des problèmes liés au système de suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-181">Troubleshooting the tracking system</span></span>](tracking.md)
* [<span data-ttu-id="d5bec-182">Contrôleurs de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-182">Motion controllers</span></span>](controllers-in-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="d5bec-183">Votre accueil Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-183">Your Windows Mixed Reality home</span></span>](your-mixed-reality-home.md)
* [<span data-ttu-id="d5bec-184">Utilisation de jeux et d’applications dans Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5bec-184">Using games and apps in Windows Mixed Reality</span></span>](using-games-and-apps-in-windows-mixed-reality.md)
