---
title: FAQ sur l’utilisation de Windows Mixed Reality
description: Recevez des réponses aux questions courantes lors de l’utilisation de Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, la réalité mixte, la réalité virtuelle, VR, MR, feedback, Hub de commentaires, bogues
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 9c31f772baa434a4c14157ae91c97454f1910a3c
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93131823"
---
# <a name="using-windows-mixed-reality-faq"></a><span data-ttu-id="3f9a0-104">FAQ sur l’utilisation de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-104">Using Windows Mixed Reality FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-105">Si vous avez besoin d’aide concernant l’utilisation de votre casque immersif Windows Mixed Reality, consultez ces rubriques pour obtenir des informations générales et des conseils de dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-105">If you need help with using your Windows Mixed Reality immersive headset, check out these topics for general info and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-106">Encore besoin d’aide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-106">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-107">Pour un dépannage avancé, consultez cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-107">For advanced troubleshooting, check out this article.</span></span>

## <a name="i-see-a-message-that-says-lost-tracking-or-we-dont-have-a-boundary-for-this-space"></a><span data-ttu-id="3f9a0-108">Je vois un message indiquant « perte de suivi » ou « nous n’avons pas de limite pour cet espace ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-108">I see a message that says “Lost tracking” or “We don’t have a boundary for this space.”</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-109">Sélectionnez **démarrer > portail de réalité mixte** sur votre bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-109">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-110">Sélectionnez **menu** , puis **Exécutez le programme d’installation** pour créer une nouvelle limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-110">Select **Menu** , then select **Run setup** to create a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-111">Windows Mixed Reality prend en charge plusieurs emplacements et identifie l’espace dans lequel vous vous trouvez au démarrage tant que la salle n’a pas changé de manière significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-111">Windows Mixed Reality supports multiple locations and will identify the space you are in at startup as long as the room hasn’t significantly changed.</span></span>  


## <a name="i-cant-hear-any-sound-or-the-sound-is-coming-from-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="3f9a0-112">Je n’entends aucun son, ou le son provient de mon ordinateur au lieu de mon casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-112">I can’t hear any sound, or the sound is coming from my computer instead of my headset</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-113">Si votre casque immersif n’inclut pas de casque intégré, vous devez connecter le casque à la prise jack audio sur le casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-113">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, you’ll need to connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-114">(Le Jack est souvent situé derrière le visière ou les lentilles du casque ; Vérifiez auprès du fabricant de votre casque si vous avez des difficultés à le trouver.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-114">(The jack is often located just behind the headset visor or lenses; check with your headset manufacturer if you have trouble finding it.)</span></span> 

<span data-ttu-id="3f9a0-115">Certains casques audio ont des boutons physiques pour contrôler le volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-115">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-116">Si l’audio ne fonctionne pas, vérifiez si le volume est désactivé ou désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-116">If audio isn't working, check whether the volume is turned down or muted.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-117">Windows Mixed Reality est conçu pour émettre du son via votre casque immersif lorsque vous l’utilisez et que vous y êtes connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-117">Windows Mixed Reality is designed to play sound through your immersive headset when you’re wearing it and have headphones connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-118">Quand vous mettez le casque hors tension ou retournez le pare-soleil, le son est basculé vers votre appareil de lecture Windows par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-118">When you take the headset off or flip the visor up, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-119">Vous pouvez modifier ce paramètre dans **paramètres > la réalité mixte > l’audio et la parole** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-119">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="3f9a0-120">Le son spatial Windows Mixed Reality fonctionne mieux avec les casques intégrés ou connectés directement à votre casque immersif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-120">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-121">Les haut-parleurs ou les écouteurs du PC connectés à l’ordinateur risquent de ne pas fonctionner correctement pour le son spatial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-121">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="3f9a0-122">Windows Mixed Reality ne prend pas en charge les casques audio Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-122">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="speech-commands-arent-working"></a><span data-ttu-id="3f9a0-123">Les commandes vocales ne fonctionnent pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-123">Speech commands aren’t working</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-124">Pour utiliser les commandes vocales, les paramètres de langue et de voix de votre ordinateur doivent être définis sur une [langue et une langue Windows Mixed Reality prises en charge](other-questions.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-124">To use Speech commands, your PC’s speech and language settings must be set to a [supported Windows Mixed Reality region and language](other-questions.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-125">Pour vérifier votre région et votre langue Windows, sélectionnez **paramètres > heure & langue > région & langue** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-125">To check your Windows region and language, select **Settings > Time & language > Region & language** .</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-126">Pour vérifier la langue de votre voix, sélectionnez **paramètres > heure & langue > la reconnaissance vocale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-126">To check your Speech language, select **Settings > Time & language > Speech** .</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-127">Si votre casque n’a pas de MIC intégré, attachez un casque avec un micro au casque ou sur votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-127">If your headset doesn’t have a built-in mic, attach headphones with a mic to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-128">Pour que le commutateur d’entrée MIC soit automatiquement relié à votre casque lorsque votre casque y est directement connecté, sélectionnez **paramètres > réalité mixte > audio et discours** , et assurez-vous que **lorsque j’utilise mon casque, basculez vers le micro du casque** est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-128">To have mic input switch automatically to your headset when your headphones are directly connected to it, select **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and make sure that **When I wear my headset, switch to headset mic** is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-129">Certains casques audio ont un bouton physique pour activer et désactiver le microphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-129">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-130">Si les commandes vocales ne fonctionnent pas, vérifiez si votre micro est muet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-130">If Speech commands aren't working, check whether your mic is muted.</span></span>

## <a name="the-boundary-is-always-visible-how-can-i-make-it-go-away"></a><span data-ttu-id="3f9a0-131">La limite est toujours visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-131">The boundary is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-132">Comment faire disparaître ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-132">How can I make it go away?</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-133">Lorsque vous êtes près de la limite, il s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-133">When you’re close to the boundary, it appears.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-134">Si votre limite comprend des sections qui ont une forme étroite ou irrégulière, vous pouvez vous y retrouver et l’afficher, ce qui est plus souvent que vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-134">If your boundary includes any sections that have a narrow or irregular shape, you might end up getting close to it—and causing it to appear—more often than you’d like.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-135">Pour résoudre ce problème, essayez de créer à nouveau votre limite à l’aide d’une forme plus grande et plus normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-135">To fix this, try creating your boundary again, using a larger and more regular shape.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-136">Sélectionnez **démarrer > portail de réalité mixte** sur votre bureau, puis sélectionnez **exécuter le programme d’installation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-136">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop, then select **Run setup** .</span></span> 

<span data-ttu-id="3f9a0-137">Vous pouvez également désactiver temporairement la limite à partir du portail de réalité mixte : sélectionnez **menu** , puis utilisez le bouton bascule pour désactiver la limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-137">You can also temporarily turn off the boundary from Mixed Reality Portal: select **Menu** , then use the toggle to turn the boundary off.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-138">Lorsque la limite est désactivée, vous devez rester sur un seul endroit pour éviter les obstacles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-138">When the boundary is turned off, you'll need to stay in one spot to avoid obstacles.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-with-my-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="3f9a0-139">Je rencontre des problèmes avec mes contrôleurs de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-139">I’m having trouble with my motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-140">Si vos contrôleurs de mouvement ne fonctionnent pas correctement, ne vous connectez pas ou si vous ne voyez pas d’image des contrôleurs quand vous enportez votre casque, essayez ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-140">If your motion controllers aren’t working properly, aren't connecting, or if you don’t see an image of the controllers when you’re wearing your headset, try the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f9a0-141">Assurez-vous que vos contrôleurs sont activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-141">Make sure your controllers are turned on.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-142">Pour les activer, appuyez sur le bouton **Windows** et maintenez-le enfoncé pendant 2 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-142">To turn them on, press and hold the **Windows** button for 2 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f9a0-143">Sélectionnez **démarrer > portail de réalité mixte** sur votre ordinateur, puis sélectionnez **menu** pour voir vos contrôleurs de mouvement listés, ainsi qu’un message d’État :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-143">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your PC and then select **Menu** You should see your motion controllers listed, along with a status message:</span></span>
    * <span data-ttu-id="3f9a0-144">Prêt : les contrôleurs sont tous définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-144">Ready – The controllers are all set.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3f9a0-145">Suivi perdu : le portail de réalité mixte ne trouve pas vos contrôleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-145">Lost tracking – Mixed Reality Portal can’t find your controllers.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-146">Tenez-les devant votre casque et redémarrez-les en appuyant sur le bouton **Windows** pendant 4 secondes, puis de nouveau pendant 2 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-146">Hold them in front of your headset and restart them by pressing the **Windows** button for 4 seconds, then again for 2 seconds.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3f9a0-147">Batterie faible : remplacez les piles du contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-147">Low battery – Replace the controller batteries.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f9a0-148">Si vous utilisez le Wi-Fi, essayez de connecter votre PC à un réseau Wi-Fi 5 GHz pour réduire les interférences sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-148">If using Wi-Fi, try connecting your PC to a 5GHz Wi-Fi network to reduce wireless interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3f9a0-149">Pour les nouveaux casques associés directement aux contrôleurs, sélectionnez l’option **« ... »**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-149">For newer headsets that pair directly to the controllers, select the **“…”**</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-150">dans le **portail de réalité mixte** et choisissez **configurer les contrôleurs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-150">button in **Mixed Reality Portal** and choose **Set up controllers** .</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-151">Cela vous permet de vous connecter à l’application du casque pour associer les contrôleurs au casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-151">This will take you to the headset app for pairing the controllers to the headset.</span></span>  
* <span data-ttu-id="3f9a0-152">Pour les casques plus anciens qui ne disposent pas de Bluetooth intégré, les contrôleurs doivent être couplés directement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-152">For older headsets that don’t have built-in Bluetooth for the controllers to pair directly:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="3f9a0-153">Sélectionnez Paramètres > appareils > Bluetooth & d’autres appareils sur votre ordinateur et assurez-vous que les contrôleurs sont répertoriés comme couplés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-153">Select Settings  > Devices > Bluetooth & other devices on your PC and make sure the controllers are listed as paired.</span></span><span data-ttu-id="3f9a0-154">Si ce n’est pas le cas, vous devez les apparier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-154"> If they’re not, you’ll need to pair them.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="3f9a0-155">Si vous avez d’autres périphériques Bluetooth associés à votre PC, tels que des casques ou des boîtiers, essayez de les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-155">If you have other Bluetooth devices paired with your PC, such as headphones or gamepads, try removing some.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-156">Sélectionnez **paramètres > appareils > Bluetooth & d’autres appareils** sur votre ordinateur, sélectionnez les appareils, puis sélectionnez **Supprimer l’appareil** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-156">Select **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** on your PC, select the devices, and then select **Remove device** .</span></span>
    * <span data-ttu-id="3f9a0-157">Retirez les écouteurs et les haut-parleurs Bluetooth dans **paramètres > appareils > Bluetooth & d’autres appareils** et éteignez les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-157">Remove Bluetooth headphones and speakers in **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** , and turn the devices off.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="3f9a0-158">Si vous utilisez une carte Bluetooth USB, assurez-vous qu’elle est connectée à un port USB noir 2,0 et qu’elle est branchée le plus loin possible de tout autre transmetteur sans fil ou disque mémoire flash USB, y compris le connecteur USB pour votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-158">If you’re using a USB Bluetooth adapter, make sure it’s plugged into a black USB 2.0 port and is plugged in as far away as possible from any other wireless transmitters or USB flash drives, including the USB connector for your headset.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="3f9a0-159">Si votre PC intègre Bluetooth et que vous rencontrez des problèmes de connexion, essayez d’utiliser une carte Bluetooth USB à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-159">If your PC has built-in Bluetooth and you’re having connection problems, try using a USB Bluetooth adapter instead.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-160">(Pour ce faire, vous devez également désactiver votre radio Bluetooth intégrée dans [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), puis coupler vos autres appareils Bluetooth avec la nouvelle carte.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-160">(To do this, you’ll need to also turn off your built-in Bluetooth radio in [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), and then pair your other Bluetooth devices with the new adapter.)</span></span>
* <span data-ttu-id="3f9a0-161">Si l’application paramètres est ouverte sur la page Bluetooth & autres appareils, fermez-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-161">If the Settings app is open to the Bluetooth & other devices page, close it.</span></span>

## <a name="im-experiencing-discomfort-when-i-use-my-headset"></a><span data-ttu-id="3f9a0-162">Je rencontre une gêne quand j’utilise mon casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-162">I’m experiencing discomfort when I use my headset</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-163">Pour obtenir des informations générales sur le confort de Windows Mixed Reality, consultez [intégrité, sécurité et confort du casque Windows Mixed Reality](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-163">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-164">Pour plus d’informations sur votre casque spécifique, contactez le fabricant du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-164">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="my-visuals-are-choppy-load-slowly-or-dont-look-good"></a><span data-ttu-id="3f9a0-165">Mes éléments visuels sont saccadés, se chargent lentement ou ne semblent pas corrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-165">My visuals are choppy, load slowly, or don’t look good</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-166">Si vos visuels de réalité mixte n’ont pas la meilleure apparence, essayez ce qui suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-166">If your mixed reality visuals don’t look their best, try the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="3f9a0-167">Assurez-vous que votre casque est branché à la bonne carte graphique sur votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-167">Make sure your headset is plugged into the correct graphics card on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-168">Certains PC ont des cartes graphiques intégrées et discrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-168">Some PCs have both integrated and discrete graphics cards.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-169">La carte discrète offre généralement les meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-169">The discrete card will generally provide the best performance.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-170">[En savoir plus sur le matériel PC](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-170">[Learn more about PC hardware](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="3f9a0-171">Fermez les applications inutilisées sur votre bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-171">Close unused apps on your desktop.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f9a0-172">Ajustez la taille de votre casque : déplacez-le vers le bas et le haut, ou vers la gauche et la droite, et assurez-vous qu’il est ajusté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-172">Adjust your headset’s fit: move it lower and higher or left and right, and make sure it fits snugly.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f9a0-173">Réglez les paramètres visuels de votre casque ( **paramètres > la réalité mixte > affichage du casque** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-173">Adjust your headset's visual settings ( **Settings > Mixed reality > Headset display** ).</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-174">Lorsque la **qualité visuelle** est définie sur **automatique** , nous allons choisir la meilleure expérience de réalité mixte pour votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-174">When **Visual quality** is set to **Automatic** , we'll choose the best mixed reality experience for your PC.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-175">Pour obtenir une expérience avec davantage de détails visuels, affectez la valeur **haute** à la **qualité visuelle** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-175">For an experience with more visual detail, set **Visual quality** to **High** .</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-176">Si vos visuels sont saccadés, vous souhaiterez peut-être sélectionner un paramètre inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-176">If your visuals are choppy, you may want to select a lower setting.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f9a0-177">Essayez de régler l’étalonnage de votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-177">Try adjusting your headset's calibration.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-178">Les lentilles doivent être ajustées pour correspondre à votre distance interpupillary (IPD), la distance entre vos élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-178">The lenses should be adjusted to match your interpupillary distance (IPD), the distance between your pupils.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-179">Si vous ne connaissez pas votre IPD, un Optometrist doit être en mesure de le mesurer pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-179">If you don't know your IPD, an optometrist should be able to measure it for you.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-180">Il existe également des sites Web conçus pour mesurer l’IPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-180">There are also websites designed to measure IPD.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-181">Une fois que vous connaissez votre IPD, utilisez le bouton d’étalonnage de votre casque pour effectuer des ajustements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-181">Once you know your IPD, use your headset's calibration knob to make adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-182">Si le casque n’a pas de bouton d’étalonnage, sélectionnez **paramètres > réalité mixte > l’affichage du casque** et ajustez le contrôle d’étalonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-182">If the headset doesn't have a calibration knob, select **Settings > Mixed reality > Headset display** and adjust the Calibration control.</span></span>

## <a name="i-have-questions-about-my-headset-hardware"></a><span data-ttu-id="3f9a0-183">J’ai des questions sur mon matériel de casque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-183">I have questions about my headset hardware</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-184">Pour plus d’informations sur votre casque, contactez le fabricant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-184">For details about your headset, check with the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-185">Il peut y avoir un guide produit dans la zone, ou vous pouvez essayer le site Web du fabricant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-185">There may be a product guide in the box, or you can try the manufacturer’s website.</span></span>

## <a name="the-floor-in-mixed-reality-seems-to-be-in-the-wrong-spot"></a><span data-ttu-id="3f9a0-186">L’étage de la réalité mixte semble se trouver au mauvais endroit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-186">The floor in mixed reality seems to be in the wrong spot</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-187">Si le plancher semble inactif (par exemple, vous avez l’impression que vous êtes flottant), sélectionnez **démarrer > ajustement** de la pièce tout en portant votre casque pour apporter des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-187">If the floor looks off (for example, you feel like you’re floating), select **Start > Room adjustment** while wearing your headset to make changes.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-that-said-to-plug-in-and-charge-my-pc-why"></a><span data-ttu-id="3f9a0-188">J’ai reçu un message indiquant qu’il faut brancher et charger mon PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-188">I got a message that said to plug in and charge my PC.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-189">Pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-189">Why?</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-190">Si vous utilisez un ordinateur portable, Windows Mixed Reality fonctionne mieux lorsque l’ordinateur est entièrement chargé et branché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-190">If you're using a laptop, Windows Mixed Reality works best when the PC is both fully charged and plugged in.</span></span>

## <a name="how-do-i-uninstall-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="3f9a0-191">Comment faire désinstaller Windows Mixed Reality ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-191">How do I uninstall Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-192">Sélectionnez **démarrer > paramètres > réalité mixte** , puis sélectionnez **désinstaller** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-192">Select **Start > Settings > Mixed reality** , then select **Uninstall** .</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-193">Veillez à déconnecter votre casque de votre ordinateur et fermez le portail de réalité mixte avant de désinstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-193">Make sure to disconnect your headset from your PC and close Mixed Reality Portal before uninstalling.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-194">Quand vous êtes prêt à recommencer à utiliser votre casque, connectez-le et le portail de réalité mixte vous guidera tout au long de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-194">When you're ready to start using your headset again, plug it in, and Mixed Reality Portal will take you through setup.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f9a0-195">Si vous voyez un message indiquant « nous n’avons pas pu terminer la suppression de Windows Mixed Reality », cela signifie que certains fichiers, y compris les informations relatives à votre environnement, peuvent toujours se trouver sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-195">If you see a message that says "We couldn't finish removing Windows Mixed Reality," this means that some files, including information about your environment, might still be on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-196">Cela peut poser des problèmes si vous décidez de réinstaller Windows Mixed Reality ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-196">This can cause problems if you decide to reinstall Windows Mixed Reality later on.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3f9a0-197">Pour savoir comment supprimer manuellement les informations Windows Mixed Reality restantes de votre PC, consultez **[cet article](installation_errors.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-197">To learn how to manually remove any remaining Windows Mixed Reality info from your PC, see **[this article](installation_errors.md)** .</span></span>

## <a name="my-wi-fi-slows-down-when-im-using-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="3f9a0-198">Mon Wi-Fi ralentit lorsque j’utilise Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-198">My Wi-Fi slows down when I'm using Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-199">Si vous utilisez une connexion Wi-Fi 2,4 GHz, vos contrôleurs de mouvement peuvent ralentir votre Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-199">If you're using a 2.4GHz Wi-Fi connection, your motion controllers might slow down your Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-200">Essayez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-200">Try one of the following:</span></span>

<!-- TODO: Use Windows Mixed Reality PC hardware guidelines interlink -->
* <span data-ttu-id="3f9a0-201">Basculez vers une connexion Wi-Fi 5 GHz, si celle-ci est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-201">Switch to a 5GHz Wi-Fi connection, if one is available.</span></span> [<span data-ttu-id="3f9a0-202">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-202">Learn more</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4000461)
* <span data-ttu-id="3f9a0-203">Utilisez un adaptateur Bluetooth distinct pour connecter vos contrôleurs de mouvement à votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-203">Use a separate Bluetooth adapter to connect your motion controllers to your PC.</span></span> [<span data-ttu-id="3f9a0-204">Voir les adaptateurs recommandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-204">See recommended adapters</span></span>](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)

## <a name="what-is-the-experience-options-setting"></a><span data-ttu-id="3f9a0-205">Qu’est-ce que le paramètre options d’expérience ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-205">What is the Experience options setting?</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-206">Le paramètre options d’expérience ( **paramètres > réalité mixte > affichage du casque > options d’expérience** ) vous donne la possibilité de modifier les paramètres de performances de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-206">The Experience options setting ( **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options** ) gives you the ability to change the Windows Mixed Reality performance settings.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-207">Cela vous permet de choisir la meilleure expérience possible pour votre configuration matérielle dans une plage de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-207">This enables you to choose the best possible experience for your hardware configuration across a range of content.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-208">L’expérience 90Hz est disponible pour tous les systèmes, mais vous pouvez essayer d’utiliser la fonctionnalité automatique en premier, pour déterminer le paramètre de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-208">The 90Hz experience is available to all systems, but you might want to try out Automatic first, to see which setting you prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-209">Voici les options disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-209">Here are the options:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f9a0-210">Automatique ou laisser Windows décider : Windows Mixed Reality déterminera la meilleure expérience de votre configuration matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-210">Automatic or Let Windows decide: Windows Mixed Reality will determine the best experience for your hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-211">Pour la plupart des gens, c’est le meilleur choix pour commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-211">For most people, this is the best choice to start with.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f9a0-212">60Hz : définit la fréquence d’actualisation sur 60 Hz et désactive certaines fonctionnalités, telles que la capture vidéo et la version préliminaire dans le portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-212">60Hz: Sets the refresh rate to 60Hz and turns off certain features, such as video capture and preview in Mixed Reality Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f9a0-213">90Hz : définit la fréquence d’actualisation sur 90Hz si votre casque peut s’exécuter à cette vitesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-213">90Hz: Sets the refresh rate to 90Hz if your headset can run at that speed.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-214">Si des problèmes de câble empêchent l’exécution du casque sur 90Hz, vous pouvez voir une erreur au démarrage avec ce mode sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-214">If cable issues prevent the headset from running at 90Hz you may see an error at startup with this mode selected.</span></span> 

## <a name="i-see-a-message-that-says-put-on-your-headset-even-though-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="3f9a0-215">Je vois un message indiquant « placer sur votre casque », même si j’ai mon casque sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-215">I see a message that says "Put on your headset" even though I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="3f9a0-216">Quand vous placez sur votre casque, Windows Mixed realisation a besoin d’un peu de temps pour recharger votre espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-216">When you put on your headset, Windows Mixed Reality needs a bit of time to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-217">Cette opération peut prendre quelques secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-217">This can take a few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-218">Si ce message ne disparaît pas, assurez-vous que l’autocollant de protection a été retiré du capteur de proximité, situé à l’intérieur du casque, entre les lentilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-218">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor, which is on the inside of the headset, between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-219">Si la vignette a été supprimée et que vous rencontrez toujours des problèmes, contactez le fabricant de votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-219">If the sticker has been removed and you're still having problems, contact your headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-220">En appuyant sur **Win + Y** sur votre clavier, vous déclenchez manuellement l’exécution du casque si le capteur de proximité ne se déclenche pas automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-220">Pressing **Win+Y** on your keyboard will manually trigger the headset to run if the proximity sensor is not triggering automatically.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f9a0-221">Encore besoin d’aide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-221">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="3f9a0-222">Pour un dépannage avancé, consultez [cet article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-222">For advanced troubleshooting, check out [this article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f9a0-223">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-223">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="3f9a0-224">Demander à la communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-224">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="3f9a0-225">Contactez-nous pour obtenir de l’aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9a0-225">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)