---
title: Intégrité, sécurité et confort des écouteurs immersifs Windows Mixed Reality
description: Découvrez comment vous assurer que vous et vos utilisateurs soyez sains, sûrs et familiers quand vous utilisez des applications Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, la réalité mixte, la réalité virtuelle, VR, MR, feedback, Hub de commentaires, bogues
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: c68816ec3781d9f96af027497031ce90b10245a7
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91680206"
---
# <a name="windows-mixed-reality-immersive-headset-health-safety-and-comfort"></a><span data-ttu-id="a87e3-104">Intégrité, sécurité et confort des écouteurs immersifs Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-104">Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort</span></span>

## <a name="to-view-3d-content-more-comfortably"></a><span data-ttu-id="a87e3-105">Pour afficher le contenu 3D plus confortablement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-105">To view 3D content more comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-106">Une bonne vision binoculaire est nécessaire pour afficher le contenu 3D stéréoscopique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-106">Good binocular vision is required to view stereoscopic 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-107">Si vous avez un trouble visuel de la vision, tel que strabismus (mauvais alignement, franchi ou en désordre), vous ne pourrez peut-être pas afficher le contenu 3D en toute confort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-107">If you have a binocular vision disorder, such as strabismus (eye misalignment, crossed or wandering eye), you may not be able to view 3D content comfortably.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-108">Un petit pourcentage de personnes ont un trouble de vision binoculaire préexistant qu’ils n’ont pas conscience jusqu’à ce qu’ils essaient d’afficher le contenu 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-108">A small percentage of people have a pre-existing binocular vision disorder that they might not be aware of until they try viewing 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-109">Si vous n’êtes pas en mesure d’afficher le contenu 3D de manière claire et confortable, vous pouvez consulter un médecin Doctor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-109">Consider consulting an eye doctor if you are not able to view 3D content clearly and comfortably.</span></span>

## <a name="warning"></a><span data-ttu-id="a87e3-110">WARNING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-110">WARNING</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-111">Suivez les instructions et instructions de configuration et d’utilisation fournies par le fabricant des casques et contrôleurs de mouvement Windows Mixed Reality (chaque **périphérique** ) et le serveur de publication de toute application logicielle, contenu ou expérience 2D ou 3D ( **contenu** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-111">Follow all setup and use guidelines and instructions provided by the manufacturer of the Windows Mixed Reality headsets and motion controllers (each **Device** ) and the publisher of any software application or 2D or 3D content or experience ( **Content** ).</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-112">L’échec de la configuration, de l’utilisation et du soin de votre appareil peut augmenter le risque de blessures graves, de décès, de dommages de propriété ou d’endommagement du produit ou des accessoires associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-112">Failure to properly set up, use, and care for your Device can increase the risk of serious injury, death, property damage, or damage to the product or related accessories.</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-113">**Si vous permettez à quiconque d’utiliser votre appareil** , assurez-vous qu’ils comprennent les informations d’intégrité et de sécurité de ce guide, ainsi que toute instruction de sécurité ou d’utilisation supplémentaire fournie par l’appareil et les fournisseurs de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-113">**If you let anyone else use your Device** , make sure that they understand the health and safety information in this guide, as well as any additional safety or usage instructions provided by the Device and Content providers.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-114">Chaque personne utilisant l’appareil doit terminer les procédures d’installation/d’orientation pour se familiariser avec le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-114">Each person using the Device should complete the set up/orientation procedures to become familiar with the system.</span></span>

## <a name="use-in-safe-surroundings"></a><span data-ttu-id="a87e3-115">Utilisez dans un environnement sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-115">Use in safe surroundings</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-116">L’utilisation de votre appareil peut vous distraire et vous empêcher de voir votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-116">Using your Device can distract you and keep you from seeing your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-117">Les casques immersifs Windows Mixed Reality peuvent totalement obstruer votre affichage, et le contenu peut apparaître à une distance, tout en bloquant la vue des objets physiques avoisinants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-117">Windows Mixed Reality immersive headsets may fully obstruct your view, and Content may appear to be at a distance but still block your view of nearby physical objects.</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-118">Utilisez uniquement dans un endroit sûr adapté à vos activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-118">Use only in a safe place that is appropriate for your activities.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-119">Évitez les risques de course, les escaliers, les faibles plafonds, les fragiles ou les éléments de valeur susceptibles d’être endommagés, etc., ainsi que les situations dans lesquelles des personnes ou des choses pourraient s’approcher de manière inattendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-119">Avoid trip hazards, stairs, low ceilings, fragile or valuable items that could be damaged, etc., and situations in which people or things might unexpectedly approach.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-120">N’utilisez pas votre appareil quand une vue de votre environnement et votre attention sont nécessaires pour des raisons de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-120">Do not use your Device when a view of your surroundings and attention are needed for safety.</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-121">Vous devez suivre toutes les recommandations de configuration pour Windows Mixed Reality, y compris l’utilisation de votre casque pour créer une limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-121">You should follow all setup recommendations for Windows Mixed Reality, including using your headset to create a boundary.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-122">La configuration de votre PC et certaines applications ou expériences peuvent entraîner des retards ou des erreurs dans l’affichage des limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-122">Your PC setup and some applications or experiences may result in delays or errors in the boundary display.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-123">Utilisez toujours la prudence et tenez compte de votre environnement, même si vous avez créé une limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-123">Always use caution and be aware of your surroundings, even if you have created a boundary.</span></span>

## <a name="using-windows-mixed-reality-comfortably"></a><span data-ttu-id="a87e3-124">Utilisation confortable de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-124">Using Windows Mixed Reality comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-125">**Certaines personnes peuvent rencontrer des** risques de incrédulité, de maladie, de dizziness, de désorientation, de casse, de fatigue ou de fatigue oculaire lors de l’utilisation de Windows Mixed Reality, en particulier lorsqu’elles s’ajustent à leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-125">**Some people may experience discomfort** such as nausea, motion sickness, dizziness, disorientation, headache, fatigue, or eye strain when using Windows Mixed Reality, particularly as they adjust to using it.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-126">Le mouvement de maladie et les symptômes connexes peuvent se produire en cas d’incompatibilité entre ce que vous voyez et ce que votre corps perçoit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-126">Motion sickness and related symptoms can occur when there is a mismatch between what you see and what your body perceives.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-127">Si vous êtes susceptible de faire des mouvements de maladie, d’obtenir des migraines de migraine, d’avoir un trouble de l’oreille interne ou d’autres conditions d’intégrité, vous pouvez être à l’augmentation du risque de gêne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-127">If you are prone to motion sickness, get migraine headaches, have an inner ear disorder, or other health conditions, you may be at increased risk of discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-128">**Certaines situations peuvent accroître votre risque de gêne.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-128">**Certain situations can increase your risk of discomfort.**</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-129">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-129">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="a87e3-130">Le fait de devenir un nouvel utilisateur a tendance à diminuer à mesure que vous êtes habitué à Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-130">Being a new user - symptoms tend to decrease as you become accustomed to Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="a87e3-131">Les appareils peuvent fonctionner de manière optimale pour les utilisateurs dont la distance interpupillary (IPD) est comprise dans une certaine plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-131">Devices may work best for users whose interpupillary distance (IPD) falls within a certain range.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-132">L’IPD est la distance entre le Centre des pupilles des deux yeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-132">IPD is the distance between the center of the pupils of the two eyes.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-133">Les utilisateurs disposant d’une IPD en dehors de la plage optimale pour l’appareil peuvent rencontrer une gêne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-133">Users with an IPD outside the optimal range for the Device may experience discomfort.</span></span>
* <span data-ttu-id="a87e3-134">Certains types de contenu, en particulier les jeux ou les films, vous semblent si vous vous déplacez dans l’espace ou en observant les interactions qui impliquent le suivi d’objets mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-134">Certain types of content, particularly games or movies that make you feel as if you are moving through space or looking down from above, or interactions that involve tracking moving objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="a87e3-135">Utilisation de l’appareil pendant des périodes prolongées sans interruption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-135">Using the Device for extended periods without a break.</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-136">**Gardez votre premier aperçu des sessions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-136">**Keep your first sessions brief** .</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-137">Démarrez lentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-137">Start slowly.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-138">Pour la plupart des personnes, la gêne doit diminuer sur les premières sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-138">For most people discomfort should decrease over the first few sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-139">**Effectuez des arrêts périodiques** et arrêtez et restez si vous rencontrez des difficultés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-139">**Take breaks periodically** and stop and rest if you experience any discomfort.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-140">Le minutage et la durée des arrêts peuvent dépendre de l’utilisateur et de la façon dont ils utilisent l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-140">The timing and length of breaks may depend on the individual user and how they are using the Device.</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-141">**Si vous rencontrez des difficultés** , arrêtez l’utilisation de l’appareil et reposez-vous jusqu’à ce que vous soyez plus à l’aise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-141">**If you experience discomfort** , stop using the Device and rest until you feel better.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-142">L’assise continue dans un environnement bien éclairé peut accélérer la récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-142">Sitting still in a well-lit environment can help speed recovery from disorientation.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-143">Si vous avez l’impression d’être désorientée, évitez les activités qui nécessitent un équilibre, une coordination ou d’autres fonctionnalités jusqu’à ce que vous récupériez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-143">If you feel disoriented, avoid activities that require balance, coordination, or other capabilities until you recover.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-144">Notez le type de contenu que vous étiez en train de consulter et d’autres aspects de la situation dans laquelle la gêne s’est produite, afin que vous puissiez ajuster ou atténuer la situation la prochaine fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-144">Take note of the type of content you were viewing and other aspects of the situation in which the discomfort occurred, so you can adjust or ease into the situation next time.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-145">Les gens se distinguent du temps qu’ils prennent pour s’adapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-145">People differ in the time they take to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="a87e3-146">Envisagez de prendre des pauses plus fréquentes ou plus longues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-146">Consider taking more frequent or longer breaks.</span></span>

<span data-ttu-id="a87e3-147">**Pour faciliter la gestion de votre environnement** , s’il est disponible et configuré, les fonctionnalités de l’appareil peuvent être utilisées pour configurer les limites de l’utilisation des appareils afin d’éviter les obstacles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-147">**To aid in managing your surroundings** , if available and configured, features of the device can be used to set up boundaries for Device use to help you avoid obstacles.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a87e3-148">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-148">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a87e3-149">Demander à la communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-149">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="a87e3-150">Contactez-nous pour obtenir de l’aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87e3-150">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)