---
title: Windows Mixed Reality et le nouveau Microsoft Edge
description: Découvrez le nouveau Microsoft Edge pour la réalité mixte, y compris les éléments à attendre, les mises à jour à consulter et les problèmes connus.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: article
keywords: Edge, nouveau, Web immersif, Microsoft Edge, navigateur, VR, 360, 360 vidéo, 360 Viewer, webxr, webvr
ms.openlocfilehash: ef55ee564e0a7ea11aaaad62ebf259459454ab72
ms.sourcegitcommit: 2329db5a76dfe1b844e21291dbc8ee3888ed1b81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98010029"
---
# <a name="the-new-microsoft-edge-for-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="2b399-104">Le nouveau Microsoft Edge pour Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-104">The new Microsoft Edge for Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-105">Le [nouveau Microsoft Edge est désormais disponible en téléchargement](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), mais les clients peuvent également [attendre une prochaine mise à jour pour l’installer avec Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), à la suite d’une approche de déploiement mesurée au cours des prochains mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-105">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for a future update to install it with Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b399-106">Grâce à ces nouvelles, **nous souhaitons permettre aux clients du casque Windows Mixed Reality VR de savoir ce qu’il faut attendre du nouveau Microsoft Edge et afficher les mises à jour en attente pour une expérience de navigation améliorée dans Windows Mixed Reality**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-106">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and show off pending updates for an improved browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="2b399-107">Présentation du nouveau Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-107">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-108">Le nouveau Microsoft Edge [adopte le projet open source de chrome](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) sur le bureau afin de créer une meilleure compatibilité pour les clients et une moindre fragmentation du Web pour les développeurs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-108">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better compatibility for customers and less fragmentation of the web for web developers.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-109">Il prend également en charge WebXR au lancement, la nouvelle norme pour créer des expériences Web immersifs pour les casques VR, à la place de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-109">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="2b399-110">Lorsque vous installez Microsoft Edge sur un appareil Windows 10 à jour, il remplace la version précédente (héritée) sur votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-110">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="2b399-111">Préparation au nouveau Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-111">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-112">Les clients du casque Windows Mixed Reality VR qui veulent utiliser le nouveau Microsoft Edge dans la réalité mixte doivent **effectuer une mise à niveau vers Windows 10 Version 1903 ou ultérieure pour la prise en charge native des applications Win32 (comme le nouveau Microsoft Edge)** dans la page d’hébergement de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-112">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-113">Vérifiez Windows Update ou [Installez manuellement la dernière version de Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-113">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-114">Pour une expérience Microsoft Edge optimale dans la réalité mixte, nous vous recommandons également d’attendre des **optimisations clés de la réalité de Windows mixte pour le nouveau Microsoft Edge arrivant avec la mise à jour Cumulative 2020-01 pour Windows 10 Version 1903 (ou ultérieure)**, qui doit être disponible en Windows Update à la fin du janvier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-114">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="2b399-115">Si vous choisissez de télécharger le nouveau Microsoft Edge avant de procéder à ces mises à jour, il y aura des problèmes connus avec son comportement dans Windows Mixed Reality (que vous pouvez voir ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-115">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="2b399-116">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-116">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="2b399-117">Problèmes connus résolus par la mise à jour cumulative 2020-01 pour Windows 10 version 1903 (ou version ultérieure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-117">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="2b399-118">Le lancement d’une application Win32, y compris le nouveau Microsoft Edge, provoque un blocage rapide de l’affichage du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-118">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b399-119">La vignette Microsoft Edge disparaît du menu Démarrer Windows Mixed Reality (vous pouvez la trouver dans le dossier « applications classiques »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-119">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="2b399-120">Les fenêtres de la version précédente de Microsoft Edge sont toujours placées autour de la réalité mixte, mais elles ne peuvent pas être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-120">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-121">La tentative d’activation de ces fenêtres démarre Edge dans l’application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-121">Attempting to activate those windows launches Edge in the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b399-122">La sélection d’un lien hypertexte dans la page d’hébergement de la réalité mixte lance un navigateur Web sur le bureau et non sur la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-122">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b399-123">L’application WebVR Showcase est présente dans la réalité mixte, en dépit du fait que WebVR n’est plus pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-123">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b399-124">Améliorations générales apportées au lancement et aux visuels du clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-124">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="monitor-and-input-handling-issues"></a><span data-ttu-id="2b399-125">Problèmes de gestion des entrées et des analyses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-125">Monitor and input handling issues</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-126">Après avoir effectué la mise à jour cumulative 2020-01 pour Windows 10 version 1903 (ou ultérieure), les analyses virtuelles s’affichent en tant que moniteurs physiques génériques dans les **paramètres > système > affichent** pendant les sessions Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-126">After taking the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later), virtual monitors will appear as generic physical monitors in **Settings > System > Display** during Windows Mixed Reality sessions.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-127">Certains clients, en particulier avec plusieurs analyses physiques, peuvent remarquer des problèmes de disposition des postes de travail et de gestion des entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-127">Some customers, especially with more than one physical monitor, may notice issues with desktop layout and input handling as a result.</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-128">**Pourquoi cela se produit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-128">**Why this happens**</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-129">La prise en charge des applications Win32 classiques dans Windows Mixed Reality a été introduite dans la [mise à jour de Windows 10 mai 2019](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-129">Support for classic Win32 applications in Windows Mixed Reality was introduced with the [Windows 10 May 2019 Update](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span></span> <span data-ttu-id="2b399-130">Pour activer cette prise en charge, vous devez créer un moniteur virtuel pour héberger l’application Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-130">To enable this support, a virtual monitor must be created to host the Win32 application.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-131">À chaque fois qu’une nouvelle application Win32 est lancée, une autre analyse virtuelle doit être créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-131">Each time a new Win32 application is launched, another virtual monitor has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-132">Malheureusement, la création d’un moniteur virtuel est une tâche intensive qui peut entraîner un blocage rapide de l’affichage du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-132">Unfortunately, creating a virtual monitor is an intensive task that can cause the headset display to briefly freeze.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-133">Les clients nous ont proposé des commentaires qui étaient une expérience inconfortable et perturbatrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-133">Customers offered feedback that this was an uncomfortable and disruptive experience.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-134">En raison des commentaires et de l’augmentation de l’utilisation des applications Win32, nous avons décidé de pré-allouer trois moniteurs virtuels au démarrage de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-134">Because of feedback and increased Win32 application usage, we made the decision to pre-allocate three virtual monitors during startup of Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-135">Cela empêche toute interruption et permet aux clients de lancer jusqu’à trois applications Win32 simultanées sans avoir à se figer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-135">This prevents disruption and enables customers to launch up to three concurrent Win32 applications without experiencing the headset display freeze.</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-136">**Solution de contournement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-136">**Workaround**</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-137">Depuis que nous avons reçu des commentaires que certains clients, en particulier ceux qui disposent de plusieurs moniteurs physiques, préfèrent désactiver cette pré-allocation du moniteur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-137">We've since received feedback that some customers, especially those with multiple physical monitors, would prefer to disable this virtual monitor pre-allocation.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-138">Pour permettre aux clients de contrôler, nous avons activé une solution de contournement qui implique la modification d’une valeur de clé de Registre, disponible avec les mises à jour Windows suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-138">To give customers control, we've enabled a workaround that involves changing a registry key value, which is available with the following Windows Updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b399-139">2020-07 version préliminaire de la mise à jour cumulative pour Windows 10 version 2004 (KB4568831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-139">2020-07 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 2004 (KB4568831)</span></span>
- <span data-ttu-id="2b399-140">2020-10 version préliminaire de la mise à jour cumulative pour Windows 10 version 1909 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-140">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1909 (KB4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="2b399-141">2020-10 version préliminaire de la mise à jour cumulative pour Windows 10 version 1903 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-141">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1903 (KB4580386)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2b399-142">La modification des valeurs de clé de Registre est destinée aux utilisateurs expérimentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-142">Modifying registry key values is intended for advanced users.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="2b399-143">La désactivation de la pré-allocation du moniteur virtuel peut entraîner un blocage court de votre casque quand vous lancez une application Win32 (telle que la vapeur, le nouveau Microsoft Edge ou Google Chrome) dans Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-143">Disabling virtual monitor pre-allocation may result in your headset display briefly freezing when you launch a Win32 application (such as Steam, the new Microsoft Edge, or Google Chrome) in Windows Mixed Reality.</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-144">Pour désactiver la pré-allocation du moniteur virtuel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-144">To disable virtual monitor pre-allocation:</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b399-145">Consultez **Windows Update** pour l’une des versions d’évaluation de la mise à jour cumulative de Windows 10 indiquée ci-dessus, puis installez la mise à jour quand elle est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-145">Check **Windows Update** for one of the Windows 10 Cumulative Update Preview versions listed above, and install the update when available.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-146">La mise à jour peut se trouver sous **mises à jour facultatives** ou **Options avancées** dans la page Paramètres du Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-146">You may find the update under **Optional updates** or **Advanced options** on the Windows Update settings page</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b399-147">Lancer l' **éditeur du Registre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-147">Launch **Registry Editor**</span></span>
3. <span data-ttu-id="2b399-148">Accédez à «HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-148">Navigate to "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span></span>
4. <span data-ttu-id="2b399-149">Si le REG_DWORD « PreallocateVirtualMonitors » n’est pas présent, créez-le en sélectionnant **modifier > nouvelle > valeur DWORD (32 bits)** et en entrant PreallocateVirtualMonitors comme nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-149">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD isn't present, create it by selecting **Edit > New > DWORD (32-bit) Value** and entering PreallocateVirtualMonitors as the name</span></span>
5. <span data-ttu-id="2b399-150">Si la REG_DWORD « PreallocateVirtualMonitors » est présente (ou que vous venez de la créer), double-cliquez sur l’entrée et remplacez « Data values » de 1 (valeur par défaut) par 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-150">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is present (or you just created it), double-click the entry and change "Value data" from 1 (its default value) to 0 (zero)</span></span>
    * <span data-ttu-id="2b399-151">VRAI-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-151">TRUE - 1</span></span>
    * <span data-ttu-id="2b399-152">FALSE-0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-152">FALSE - 0</span></span>

<span data-ttu-id="2b399-153">Les analyses virtuelles sont désormais allouées lorsque vous tentez de lancer une application Win32 dans Windows Mixed Reality au lieu de la pré-allouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-153">Virtual monitors will now allocate when you attempt to launch a Win32 application in Windows Mixed Reality instead of pre-allocating.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-154">Pour réinitialiser cette valeur et réactiver la pré-allocation du moniteur virtuel, renvoyez la valeur DWORD « données de la valeur » à 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-154">To reset this and re-enable virtual monitor pre-allocation, return the DWORD "Value data" to 1.</span></span>

### <a name="other-known-issues"></a><span data-ttu-id="2b399-155">Autres problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-155">Other known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b399-156">Les sites Web ouverts dans Windows Mixed Reality sont perdus lorsque le portail de la réalité mixte se ferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-156">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-157">Les fenêtres Microsoft Edge seront conservées dans la place de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-157">The Microsoft Edge windows will stay in their placed positions in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b399-158">Les expériences WebXR, y compris l’extension de visionneuse 360, peuvent ne pas démarrer correctement sur les PC avec une configuration GPU hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-158">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-159">Vous pouvez contourner ce problème en activant une fonctionnalité en version préliminaire dans le nouveau Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-159">You can work around this issue by enabling a preview feature in the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-160">Accédez à `edge://flags` , recherchez « multi-GPU » et activez l’indicateur appelé **WEBXR multi GPU support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-160">Navigate to `edge://flags`, search for "multi gpu" and enable the flag called **WebXR Multi GPU Support**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b399-161">Les données audio des fenêtres Microsoft Edge ne sont pas spatiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-161">Audio from Microsoft Edge windows isn't spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b399-162">**Correction de la version d’extension de visionneuse 360 2.3.8**: l’ouverture d’une vidéo 360 à partir de YouTube dans Windows Mixed Reality peut entraîner la déformation de la vidéo dans le casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-162">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-163">Le redémarrage de Edge doit mettre à jour l’extension de visionneuse 360 de façon invisible pour résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-163">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="2b399-164">Vous pouvez vérifier la version de l’extension que vous avez en entrant `edge://system/` dans la barre d’adresses et en sélectionnant le bouton de **développement** en regard de « extensions ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b399-164">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
