---
title: Guide de portage des entrées pour Unity
description: Apprenez à gérer les entrées pour Windows Mixed Reality dans Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 12/9/2020
ms.topic: article
keywords: entrée, Unity, Portage
ms.openlocfilehash: 97280ff260729bfc2042f7760fa3950e949e27a4
ms.sourcegitcommit: 2bf79eef6a9b845494484f458443ef4f89d7efc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "97613263"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="e7ac6-104">Guide de portage des entrées pour Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="e7ac6-105">Vous pouvez porter votre logique d’entrée vers Windows Mixed Reality à l’aide de l’une des deux approches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches.</span></span> <span data-ttu-id="e7ac6-106">La première consiste à utiliser les API d’entrée générale d’Unity. GetButton/GetAxis qui s’étendent sur plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-106">The first is to use Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="e7ac6-107">La seconde est la XR spécifique à Windows. WSA. API d’entrée, qui offrent des données plus riches pour les contrôleurs de mouvement et les mains de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-107">The second is the Windows-specific XR.WSA.Input APIs, which offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="e7ac6-108">Entrées générales. GetButton/GetAxis API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-108">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="e7ac6-109">Unity utilise actuellement ses API d’entrée. GetButton/Input. GetAxis pour exposer l’entrée pour [le kit de développement logiciel (SDK) Oculus](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) et [le kit de développement logiciel (SDK) OpenVR](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-109">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="e7ac6-110">Si vos applications utilisent déjà ces API pour l’entrée, les API Input. GetButton/Input. GetAxis sont les chemins les plus simples pour la prise en charge des contrôleurs de mouvement dans Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-110">If your apps are already using these APIs for input, the Input.GetButton/Input.GetAxis APIs are the easiest paths for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="e7ac6-111">Il vous suffit de remapper les boutons et les axes dans le gestionnaire d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-111">You'll only need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ac6-112">Pour plus d’informations, consultez le [tableau des mappages bouton Unity/AXIS](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) et [vue d’ensemble des API Unity courantes](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-112">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="e7ac6-113">XR spécifique à Windows. WSA. API d’entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-113">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="e7ac6-114">Si votre application crée déjà une logique d’entrée personnalisée pour chaque plateforme, vous pouvez utiliser les API d’entrée spatiale spécifiques à Windows dans l’espace de noms **UnityEngine. XR. WSA. Input** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-114">If your app already builds custom input logic for each platform, you can use the Windows-specific spatial input APIs in the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e7ac6-115">À partir de là, vous accédez à des informations supplémentaires, telles que la précision de la position ou le genre source, qui vous permettent de distinguer les mains et les contrôleurs de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-115">From there, you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ac6-116">Pour plus d’informations, consultez la [vue d’ensemble des API UnityEngine. XR. WSA. Input](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-116">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="e7ac6-117">Poignée de pose et pose de pointage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-117">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="e7ac6-118">Windows Mixed Reality prend en charge les contrôleurs de mouvement dans différents facteurs de forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-118">Windows Mixed Reality supports motion controllers in different form factors.</span></span> <span data-ttu-id="e7ac6-119">La conception de chaque contrôleur diffère dans sa relation entre la position de l’utilisateur et la direction « avant » naturelle que les applications doivent utiliser pour pointer lors du rendu du contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-119">Each controller's design differs in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ac6-120">Pour mieux représenter ces contrôleurs, il existe deux types de poses que vous pouvez examiner pour chaque source d’interaction :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-120">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7ac6-121">La **poignée pose**, qui représente l’emplacement de la paume d’une main détectée par un HoloLens ou la poche qui détient un contrôleur de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-121">The **grip pose**, which represents the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7ac6-122">Sur les casques immersifs, cette pose est idéale pour afficher **la main de l’utilisateur** ou **un objet détenu par l’utilisateur**, tel qu’un arme ou un pistolet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-122">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7ac6-123">Position de la **poignée**: le centre de la poche quand il maintient le contrôleur naturellement, ajusté à gauche ou à droite pour centrer la position au sein de la poignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-123">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7ac6-124">**Axe droit de l’orientation de la poignée**: lorsque vous ouvrez complètement votre main pour former une pose plate à 5 doigts, le rayon normal à votre paume (en avant à partir de la poche de gauche, en arrière depuis la paume de droite)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-124">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7ac6-125">**Axe avant de l’orientation de la poignée**: quand vous fermez partiellement la main, comme si vous détenir le contrôleur, le rayon qui pointe vers l’avant dans le tube formé par vos doigts non thumbs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-125">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially, as if holding the controller, the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7ac6-126">**Axe vers le haut de l’orientation**: l’axe vers le haut, impliqué dans les définitions Right et Forward.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-126">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7ac6-127">Vous pouvez accéder à la poignée à l’aide de l’API d’entrée entre fournisseurs de l’unité Unity (**[XR. InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). GetLocalPosition/rotation**) ou par le biais de l’API spécifique à Windows (**SourceState. SourcePose. TryGetPosition/rotation**, demandant la poignée pose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-127">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="e7ac6-128">Le **pointeur se pose**, représentant l’extrémité du contrôleur pointant vers l’avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-128">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7ac6-129">Cette solution est la mieux utilisée pour raycast quand vous **pointez sur l’interface utilisateur** lorsque vous affichez le modèle de contrôleur lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-129">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you're rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7ac6-130">Actuellement, le pointeur pose est disponible uniquement par le biais de l’API spécifique à Windows (**sourceState. sourcePose. TryGetPosition/rotation**, demandant le pointeur pose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-130">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="e7ac6-131">Ces coordonnées de pose sont toutes exprimées en coordonnées universelles Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-131">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7ac6-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-132">See also</span></span>
* <span data-ttu-id="e7ac6-133">[Contrôleurs de mouvement]().. /.. /design/motion-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-133">[Motion controllers]()../../design/motion-controllers.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="e7ac6-134">Mouvements et contrôleurs de mouvement dans Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-134">Gestures and motion controllers in Unity</span></span>](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="e7ac6-135">UnityEngine. XR. WSA. Input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-135">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="e7ac6-136">UnityEngine. XR. InputTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-136">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="e7ac6-137">Guides de portage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ac6-137">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
